Chương 1: Kẻ Báo Thù

Đêm tối, tại một thành phố cấp hai phồn hoa nhưng không kém phần phù phiếm.

Trên đường phố xe cộ đông đúc như nước chảy, cuộc sống về đêm bắt đầu khiến nhiều người trẻ tuổi thoát khỏi những căn phòng oi bức, thỏa sức hoang phí thời gian.

Tô Hiểu ngồi xổm trên mái biệt thự hai tầng, gió đêm thổi qua mang lại cho hắn một cảm giác mát mẻ.

Hắn mặc đồ đen, đầu đội chiếc mũ trùm rộng lớn, ẩn giấu thân hình vào trong bóng tối của mái nhà.

Bộ trang phục này vào giữa mùa hè nóng nực, ngay cả ban đêm cũng sẽ khiến người ta cảm thấy ngột ngạt khó chịu.

Nhưng so với những trải nghiệm bất hạnh của hắn, chút nóng bức này chẳng là gì cả. Hắn đã đợi ở đây suốt hai tiếng đồng hồ.

Với độ tuổi hiện tại của Tô Hiểu, lẽ ra hắn phải đang trải qua những năm tháng tươi đẹp ở trường đại học, nhưng vì thù hận, hắn đã từ bỏ việc học từ ba năm trước và bắt đầu học một số kiến thức khác.

Giải phẫu cơ thể người, chiến đấu, mở khóa nhanh cùng một số kỹ năng khác.

Sự chờ đợi dài đằng đẵng bắt đầu...

Hai tiếng sau, một chiếc xe sang màu đen từ từ tiến vào trong sân biệt thự. Tiếng động cơ trầm đục tắt lịm, cửa xe mở ra, một người đàn ông trung niên mang theo men say bước ra ngoài.

Do uống quá nhiều rượu, bước đi của gã trung niên rõ ràng có chút bồng bềnh xiêu vẹo.

Tô Hiểu trên mái biệt thự cầm lấy thanh trường đao bên cạnh. Thanh trường đao tuốt trần, thân đao đen kịt, mượn màn đêm khiến người ta rất khó phát hiện.

Hắn nhảy xuống từ mái nhà cao sáu mét, cánh tay linh hoạt bám lấy góc nhọn nhô ra trên biệt thự để giảm bớt tốc độ rơi tự do.

Đáp đất êm ái, Tô Hiểu tiếp đất ngay trước mặt kẻ thù.

Không hề có một lời vô nghĩa nào, thanh trường đao trong tay Tô Hiểu xé rách không khí, phát ra một tiếng rít nhẹ, một đao chém đứt cổ họng kẻ thù.

Máu tươi phun trào, tuy Tô Hiểu đã cố hết sức né tránh nhưng ống tay áo và mu bàn tay vẫn bị máu nhuộm đỏ.

Gã kẻ thù đang say khướt còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã ngã ngửa ra đất.

Loại vết thương này không khác gì tử vong, vì vậy Tô Hiểu lập tức chạy về phía nơi thưa thớt bóng người.

Khẽ liếc mắt, Tô Hiểu nhìn thấy một nhân viên bảo vệ mặc đồng phục.

Mặc dù hắn vừa gây án nhưng có bị người ta chứng kiến tại trận cũng không sao, hắn đã che giấu diện mạo rất kỹ.

Nhưng ngay khắc sau, Tô Hiểu cảm thấy da đầu tê dại. Gã bảo vệ kia thế mà lại rút từ bên hông ra một khẩu súng — một khẩu súng lục đen kịt, thân súng thon dài, rõ ràng đã được lắp ống giảm thanh.

Bảo vệ làm sao có thể có súng? Tô Hiểu đã không còn thời gian để suy nghĩ kỹ.

Phía sau hắn là bức tường biệt thự rộng ít nhất mười mấy mét, gã bảo vệ kia cách hắn khoảng hai mươi mét. Nếu lựa chọn chạy trốn, tấm lưng của hắn sẽ hoàn toàn phơi bày trước họng súng của kẻ thù, biến hắn thành một bia ngắm sống.

Khi gặp nguy hiểm, phản ứng đầu tiên của Tô Hiểu là giải quyết nguồn gốc của mối nguy hiểm, tuyệt đối không phải là chạy trốn.

Hắn dấn thân lao thẳng về phía trước, chạy theo hình chữ S để cố gắng tránh bị trúng đạn.

Phụt, phụt, phụt...

Khẩu súng lục gắn ống giảm thanh chỉ phát ra những tiếng động cực kỳ nhỏ.

Tô Hiểu vừa lao ra được khoảng năm mét thì cảm thấy bắp chân tê rần, ngay sau đó ngực cũng truyền đến cảm giác tương tự.

Tô Hiểu biết mình đã trúng đạn. Dù là một kẻ báo thù nhưng hắn chưa từng bị trúng đạn bao giờ.

Cảm giác vô lực lan tràn khắp cơ thể, Tô Hiểu không hề sợ hãi, chỉ cảm thấy có chút không cam lòng.

Thù lớn chưa báo xong hắn đã ngã xuống, hơn nữa còn bị một kẻ thù không rõ lai lịch giết chết, đây là một chuyện uất ức đến nhường nào.

Dùng hết chút sức lực cuối cùng, Tô Hiểu vung tay ném thanh trường đao trong tay ra.

Nhát đao này cơ bản là phó mặc cho số phận, nhưng ông trời dường như cảm nhận được sự không cam lòng của Tô Hiểu cùng những biến cố bất công mà hắn phải chịu đựng. Thanh trường đao xoay tròn mấy vòng trên không trung rồi kỳ tích cắm thẳng vào ngực gã bảo vệ cầm súng.

Nằm gục trên mặt đất, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

Thanh đao kia đã được hắn tẩm độc tố thần kinh, lại còn là loại hỗn hợp, gã bảo vệ bị đâm trúng chắc chắn phải chết.

Ý thức bắt đầu mơ hồ, Tô Hiểu cảm thấy đầu mình bị một cú đập mạnh, sau đó trước mắt tối sầm lại.

Trong chút ý thức tàn dư cuối cùng, Tô Hiểu mơ hồ nghe thấy:

“Thợ săn, 'Luân Hồi Nhạc Viên' đã mở ra vì ngươi.”

--------------

【Đang truyền tống cơ thể...】

【10%, 50%, 100%, truyền tống hoàn tất. Kiểm tra thấy cơ thể thợ săn chịu tổn hại nghiêm trọng, chờ tu sửa...】

【Ý thức của thợ săn chưa tỉnh lại, lệnh tu sửa hoãn lại. Hiện tại duy trì trạng thái sinh tồn tối thiểu, thời gian duy trì mười phút...】

【Tít... Phát hiện thiên phú của thợ săn là thiên phú tăng trưởng, thời gian sinh tồn được kéo dài thêm hai tiếng.】

Trong màn đêm đen kịt, vài dòng chữ màu xanh lam nhạt trôi lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ.

Phía dưới những dòng chữ màu xanh lam nhạt, Tô Hiểu toàn thân đầy máu đang nằm trong khoảng hư không.

Ngón tay giật giật, Tô Hiểu từ từ tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Tô Hiểu ban đầu có chút ngơ ngác, nhưng khi nhớ tới họng súng đen ngòm kia, hắn liền lập tức muốn đứng dậy.

Cơn đau dữ dội ập đến, Tô Hiểu đau đến mức suýt chút nữa ngất đi một lần nữa.

Khó khăn ngồi dậy, Tô Hiểu quan sát xung quanh. Ngoại trừ vài dòng chữ phát ra ánh sáng xanh lam, bốn phía đều là một màn đen kịt.

【Thợ săn, chào mừng đến với 'Luân Hồi Nhạc Viên'】

Một dòng chữ bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu không nhìn dòng chữ đó mà bắt đầu kiểm tra vết thương trên cơ thể.

Bắp chân bị bắn thủng, da thịt ở miệng vết thương lật ra ngoài, ngón tay có thể dễ dàng chọc vào.

Trước cảnh tượng đẫm máu này, Tô Hiểu chỉ nhíu mày chứ không hề có biểu hiện gì khác.

Hắn từng trải qua những cảnh tượng tàn khốc hơn thế này gấp mười lần, cho nên những thứ này không thể làm dao động tâm trí hắn.

Vết thương ở ngực còn nghiêm trọng hơn, thế nhưng cả hai nơi đều không còn chảy ra một giọt máu nào nữa.

“Ta chưa chết?”

Đặt tay lên ngực, Tô Hiểu cảm nhận được trái tim vẫn đang đập mạnh mẽ.

【Thợ săn, ngươi chưa chết. Ngươi có đồng ý gia nhập 'Luân Hồi Nhạc Viên' hay không? Nơi đây có tất cả mọi thứ ngươi muốn.】

Tô Hiểu vốn đã chú ý tới những dòng chữ khả nghi kia, nhưng vì cảnh giác với những thứ chưa biết, hắn không hề để ý tới chúng.

Tình huống hiện tại vô cùng kỳ quái. Hắn đã chịu vết thương chắc chắn phải chết nhưng lại sống sót một cách kỳ diệu, hơn nữa trước mặt hắn còn có một dãy số màu đỏ như máu đang đếm ngược.

【1:35:10】, 【1:35:09】...

Một tiếng ba mươi lăm phút chín giây. Nếu Tô Hiểu không đoán sai thì đây chính là ý nghĩa của những con số đó, và dãy số vẫn đang liên tục đếm ngược.

Con số màu đỏ như máu này mang lại cho Tô Hiểu một cảm giác điềm xấu, dường như khi con số này trở về không, hắn sẽ mất đi sinh mạng.

【Thợ săn, xin hãy mau chóng giao tiếp với 'Nhạc Viên' để ký kết khế ước, nếu không ngươi sẽ tử vong sau '1 tiếng 35 phút'】

Quả nhiên, những con số đó đại diện cho thời gian hắn còn có thể sống sót. Tô Hiểu đã đoán từ trước, vết thương của hắn quá nặng, lẽ ra phải chết từ lâu rồi.

“Đao của ta đâu?”

Tô Hiểu không thèm quan tâm đến cái gọi là 'khế ước' hay 'Nhạc Viên', mà trực tiếp đòi lại đao của mình.

Thanh đao kia là di vật duy nhất cha mẹ để lại cho hắn, nghe nói đó là một thanh đao quân quan mà cụ cố của hắn đã thu được, truyền mãi đến thế hệ của hắn.

【Hầu hết vật phẩm hiện thực đều không thể mang vào trong 'Nhạc Viên', xin hãy nhanh chóng ký kết khế ước.】

Tô Hiểu im lặng, dòng chữ màu xanh lam nhạt nhấp nháy, có lẽ chưa từng gặp qua kiểu 'thợ săn' như Tô Hiểu.

“Khế ước? Nói nghe thử xem, ta cần phải trả giá những gì, và có thể nhận được cái gì.”

Thời gian sinh tồn đang giảm dần khiến Tô Hiểu không có nhiều thời gian để lãng phí, hơn nữa hắn cảm giác bản thân dường như đã gặp phải sự kiện 'siêu nhiên' nào đó, điều này làm nội tâm hắn có chút gợn sóng.

Tô Hiểu rất cần sức mạnh để báo thù, mà sự kiện 'siêu nhiên' đi kèm với rủi ro khổng lồ thì cũng đồng nghĩa với việc có thể đạt được sức mạnh phi thường.

【Ký kết khế ước, ngươi sẽ xuyên qua từng 'vị diện phái sinh' để hoàn thành các nhiệm vụ do 'Luân Hồi Nhạc Viên' ban bố, nhận được 'Nguồn thế giới'. Cuối cùng, dựa vào số lượng 'Nguồn thế giới' để định đoạt phần thưởng có phong phú hay không.】

【'Luân Hồi Nhạc Viên' không gì không thể.】

...

Rất nhiều dòng chữ hiện ra, Tô Hiểu cẩn thận đọc từng chữ.

“Không gì không thể? Có thể hồi sinh người đã khuất không?”

Tất cả các dòng chữ màu xanh lam nhạt bỗng nhiên đứng khựng lại giữa không trung, sau đó hoàn toàn biến mất.

【Dựa vào thân phận thợ săn của ngươi, không thể.】

--------------------------------------------------

Chương 2: Thợ Săn

"Thợ săn", vùng đất "Luân Hồi Nhạc Viên" thần bí này ngay từ đầu đã gọi Tô Hiểu như thế.

Danh xưng này khiến Tô Hiểu cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì hắn vốn chưa hề ký kết khế ước kia.

"Danh xưng thợ săn đại diện cho cái gì?"

Câu hỏi này của Tô Hiểu đã khiến cho "Luân Hồi Nhạc Viên" có phản ứng cực lớn.

【Người bình thường sau khi ký kết khế ước sẽ trở thành khế ước giả, thực hiện nhiệm vụ cho 'Nhạc Viên', Nhạc Viên ban thưởng.】

【Cái gọi là thợ săn là một số khế ước giả có thiên phú đặc thù, thiên phú của các khế ước giả này thích hợp cho chiến đấu hơn.】

【Trong lúc thợ săn thực hiện nhiệm vụ thông thường, 'Nhạc Viên' cũng sẽ đồng thời ban bố nhiệm vụ săn giết, thanh trừng những khế ước giả 'bất thường'.】

【Số lần đặt câu hỏi đã hết, 'Nhạc Viên' sẽ không trả lời bất kỳ câu hỏi nào của thợ săn nữa, vui lòng ký kết khế ước hoặc chờ chết.】

Tất cả hào quang tiêu biến, bốn phía trở nên tối đen như mực.

Một tấm da cừu có vẻ ngoài cổ phác bỗng xuất hiện trong hư không, lơ lửng giữa chừng.

Tô Hiểu chật vật đứng dậy, đi tới trước tấm da cừu.

On tấm da cừu tràn ngập các ký hiệu kỳ lạ, ở vị trí dưới cùng là một khoảng trống lớn.

【Có / Không ký kết khế ước.】

Tô Hiểu mơ hồ cảm thấy nếu như hắn ký khế ước này, cuộc đời của hắn sẽ phát sinh thay đổi kinh thiên động địa.

Hắn có quá nhiều việc phải làm, cho dù phía trước có là vực sâu vạn trượng, hắn cũng chỉ có thể nhảy xuống.

"Tôi... đồng ý."

Giọng Tô Hiểu vừa dứt, tay hắn đã nâng lên một cách không tự chủ, sau đó ngón tay cái ấn vào khoảng trống trên tấm da cừu.

Cơn đau nhói truyền đến từ đầu ngón tay, một vệt máu đỏ tươi thấm vào da cừu, khiến toàn bộ tấm da cừu biến thành màu hồng nhạt, tỏa ra mùi máu tanh nhàn nhạt.

【Khế ước thành lập! Bắt đầu hồi phục thương thế cho thợ săn.】

Ánh sáng màu xanh lục nhạt xuất hiện quanh người Tô Hiểu, bao phủ lên cơ thể hắn, chỉ trong vòng vài giây ngắn ngủi, thương thế của hắn đã hoàn toàn hồi phục.

【Hồi phục thương thế hoàn tất, cưỡng ép thức tỉnh thiên phú thợ săn.】

Cơ thể vừa mới khôi phục bình thường, chưa kịp để Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, một cơn đau dữ dội ập đến khắp nơi trên cơ thể.

Cơn đau dữ dội đến vô cùng đột ngột, khiến các mạch máu trên cơ thể Tô Hiểu đều nổi lên cuồn cuộn.

Nhưng sức chịu đựng của Tô Hiểu vượt xa người thường, hắn chỉ hừ nhẹ một tiếng rồi quỳ một gối xuống đất.

Cơn đau dữ dội đến đột ngột mà biến mất cũng nhanh chóng, Tô Hiểu nhận ra dường như có một thứ gì đó trong cơ thể hắn được đánh thức.

Cảm giác đó không hề xa lạ, giống như bản thân hắn vốn đã có năng lực này, nhưng vẫn chưa từng nhận ra.

【Để biểu thị một cách trực quan tố chất tổng hợp của 'Thợ săn', chế độ bán dữ liệu hóa được mở ra.】

【Cảnh báo: 'Bán dữ liệu hóa' là năng lực hỗ trợ chiến đấu, nếu các cơ quan quan trọng như tim, não bị tổn thương nghiêm trọng, thợ săn vẫn sẽ tử vong, xin thợ săn hãy thận trọng ứng phó với 'vị diện phái sinh'.】

【Thử thách độc quyền dành cho thợ săn bắt đầu, nếu không thể hoàn thành thử thách, 'Nhạc Viên' sẽ tước đoạt thân phận thợ săn, trở thành khế ước giả bình thường, nếu tử vong trong nhiệm vụ, thợ săn sẽ triệt để tử vong.】

【Điều lệ Nhạc Viên: Mọi thứ đều là trao đổi ngang giá.】

Tô Hiểu vừa đọc xong những dòng chữ trước mắt thì cảm thấy trước mắt tối sầm lại, sau đó mất đi tri giác.

【Bắt đầu truyền tống...】

----------------------

Khi Tô Hiểu tỉnh lại một lần nữa, hắn đã ở trong một căn nhà nát.

Căn phòng chỉ rộng khoảng mười mét vuông, mái nhà đã sập một nửa, ánh nắng chiếu thẳng vào trong.

Trong góc tường có rất nhiều mạng nhện phủ đầy bụi bặm, cửa sổ và cửa ra vào đã biến mất tăm, nhưng xung quanh không có chút ánh sáng nào lọt vào, chỉ thấy những đống rác khổng lồ, một ít rác đã tràn qua cửa sổ và cửa lớn vào trong phòng.

Căn phòng đổ nát này bị chôn vùi trong một bãi rác khổng lồ, chỉ có mái nhà là lối ra duy nhất.

Mùi chua loét nồng nặc bốc lên, ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị rời khỏi đây, một cảm giác nóng rát truyền đến từ cánh tay.

Một hình xăm màu đen hình thanh kiếm sắc bén hiện lên trên cẳng tay của hắn.

Những dòng chữ màu xanh lam nhạt lại xuất hiện.

Nhưng lần này không phải lơ lửng trong không khí nữa mà xuất hiện trực tiếp trong tầm mắt hắn, ngay cả khi hắn di chuyển góc nhìn, những chữ đó vẫn ở trạng thái tĩnh, giống như được khảm vào võng mạc của hắn vậy.

Nội dung chữ viết như sau:

Tiến vào thế giới: One Piece (Hải Tặc Vương)

Độ khó thế giới: Lv.6. Luyện Ngục (Độ khó này là độ khó thử thách độc quyền của thợ săn)

Nguồn thế giới: 0% (Thợ săn khám phá hoặc giao lưu với nhân vật trong thế giới hiện tại, nguồn thế giới sẽ tăng lên, khi kết toán thế giới sẽ tính toán cùng độ khó nhiệm vụ để tạo ra đánh giá cuối cùng)

Tóm tắt thế giới: Đại dương, tự do, hải tặc, hải quân, Chính phủ thế giới.

Nhiệm vụ chính tuyến: Ám sát quốc vương 'Vương quốc Goa'.

Nhiệm vụ chi nhánh: Không.

Cảnh báo: Nghiêm cấm đề cập đến bất kỳ điều gì liên quan đến 'Nhạc Viên' tại thế giới này, nếu cảnh báo vô hiệu sẽ bị cưỡng ép xử quyết!

Gợi ý: Thế giới này là 'thế giới phái sinh' cao cấp, nghiêm cấm rời khỏi khu vực 'Vương quốc Goa', nếu không độ khó thế giới sẽ tăng lên rất nhiều!

Gợi ý: Do thợ săn lần đầu tiến vào thế giới này, thợ săn sẽ tự động nắm giữ ngôn ngữ của thế giới này, thời hạn (ba ngày tự nhiên).

Thế giới, bắt đầu!

Chữ viết ẩn đi, Tô Hiểu bắt đầu sắp xếp lại những thông tin thu thập được.

Đầu tiên, hắn đã đến một nơi rất thần bí tên là 'Luân Hồi Nhạc Viên', mục đích của 'Luân Hồi Nhạc Viên' là gì thì hắn không rõ, nhưng mục đích của hắn rất rõ ràng, đó là có được sức mạnh trong 'Luân Hồi Nhạc Viên', có sức mạnh mới có thể báo thù.

Thứ hai chính là hoàn cảnh hiện tại của hắn, hắn thế mà lại tới thế giới 'One Piece'.

Mặc dù hắn muốn báo thù, nhưng những lúc rảnh rỗi hắn cũng xem một số bộ anime để thư giãn đầu óc, con người không thể lúc nào cũng căng thẳng.

Với những hiểu biết của Tô Hiểu về thế giới hải tặc, đây là một thế giới có độ nguy hiểm cực cao, đến giai đoạn sau, những kẻ mạnh thậm chí có thể đánh chìm một hòn đảo hoặc tự mình hủy diệt một quốc gia.

Mặc dù tinh thông một số kỹ năng giết người, nhưng Tô Hiểu ở đây chỉ có thể coi là một người bình thường, đến thế giới đầy rẫy những quái vật phi nhân loại thế này có thể nói là bước đi đầy gian nan.

Từ hai chữ 'Luyện Ngục' ở độ khó thế giới, có thể đoán ra mức độ gian nan của thế giới này.

Còn về nhiệm vụ cuối cùng đưa ra, Tô Hiểu càng thêm không biết phải làm sao.

【Ám sát quốc vương 'Vương quốc Goa'】， chỉ có vài chữ đơn giản này, không hề có thêm bất kỳ manh mối nào khác.

Ngay khi Tô Hiểu đang hơi đau đầu, một luồng thông tin truyền đến từ hình xăm hình thanh kiếm sắc bén trên cánh tay của hắn.

Hắn có thể dùng ý thức để kích hoạt 'ấn ký', cái gọi là ấn ký chính là hình xăm hình thanh kiếm sắc bén trên cánh tay của hắn.

Thứ này rất quan trọng, có rất nhiều chức năng.

Tô Hiểu thử kích hoạt ấn ký, việc này được thực hiện rất dễ dàng, trước mắt hắn hiện ra vài dòng chữ.

Một, thông tin cá nhân.

Hai, nhiệm vụ.

Ba, không gian lưu trữ.

Bốn, kỹ năng.

Năm, trang bị.

Đẳng cấp quá thấp, các chức năng khác chưa được mở khóa...

Tô Hiểu hiện tại ngoại trừ mục thứ nhất (thông tin cá nhân) và mục thứ hai (nhiệm vụ) ra thì những thứ khác tạm thời chưa dùng tới.

Hắn rất muốn biết nội dung cụ thể của nhiệm vụ. Dựa vào thái độ trước đó của 'Luân Hồi Nhạc Viên' mà phán đoán, nơi này tuyệt đối sẽ không dung thứ cho việc hắn thất bại trong nhiệm vụ, thường thì thất bại có lẽ chỉ có một con đường chết.

Còn việc hạ xuống làm khế ước giả bình thường, hẳn là căn bản không có khả năng đó. Mặc dù tiếp xúc ngắn ngữ nhưng Tô Hiểu đã nhạy cảm nhận ra sự tàn khốc của 'Luân Hồi Nhạc Viên'.

Mở tùy chọn nhiệm vụ ra, thông tin cụ thể của nhiệm vụ hiện lên.

【Nhiệm vụ chính tuyến: Ám sát quốc vương 'Vương quốc Goa'】

Cấp độ khó: Lv.3.

Tóm tắt nhiệm vụ: 'Vương quốc Goa' nằm ở East Blue, thống trị các thị trấn và làng mạc lân cận, xung quanh có 'Thị trấn Foosha' và 'Núi Colubo'.

Thông tin nhiệm vụ: Dùng bất kỳ phương pháp nào giết chết quốc vương 'Vương quốc Goa', 'Philip Herbert', đối phương quanh năm ở trong vương cung, độ khó ám sát khá cao.

Thời hạn nhiệm vụ: Trong vòng 72 giờ.

Phần thưởng nhiệm vụ: Thân phận thợ săn được kích hoạt hoàn toàn.

...

Nhìn thấy thông tin trên, Tô Hiểu cuối cùng cũng hiểu mình cần giết ai, cũng như vị trí hiện tại của mình.

Thảo nào xung quanh lại có nhiều rác như vậy, vị trí hiện tại của hắn hẳn là 'Bãi Cực Xám' gần 'Vương quốc Goa', bãi rác khổng lồ bị thiêu rụi trong nguyên tác vì sự xuất hiện của Thiên Long Nhân.

Nhân vật chính trong nguyên tác Monkey D. Luffy, cùng các nhân vật quan trọng Ace và Sabo, thời thơ ấu đều sống ở 'Núi Colubo', trên núi còn có một nhóm sơn tặc sinh sống.

Cũng không biết hiện tại là thời kỳ nào, ba anh em kia đã ra khơi hay chưa, nếu như vẫn còn nhỏ...

Còn thủ đô của 'Vương quốc Goa' thì ở ngay gần 'Núi Colubo', nằm sát cạnh 'Bãi Cực Xám' nơi hắn đang đứng.

Đống rác xung quanh này chính là do thủ đô 'Vương quốc Goa' tạo ra.

Nghĩ đến đây, Tô Hiểu không vội rời đi. 'Bãi Cực Xám' có rất nhiều lưu dân lang thang, vô cùng nguy hiểm, hắn vẫn nên tìm hiểu tình hình trước rồi mới tính tiếp.

Đóng bảng nhiệm vụ lại, Tô Hiểu mở thông tin cá nhân.

--------------------------------------------------

Chương 3: Độc Hành Giả

Thông tin cá nhân như sau:

Khế ước giả số 13013. (Để bảo vệ thợ săn, đây là mã số giả, bất kỳ phương thức nào cũng không thể khóa định thợ săn.)

Họ tên: Tô Hiểu (Thợ săn)

Đẳng cấp: Lv.1. (Nhất giai. Mỗi 10 cấp là một giai, tăng cấp không nhận được bất kỳ thuộc tính cộng thêm nào, đây là quyền hạn của thợ săn trong 'Nhạc viện', tương ứng với độ khó của thế giới, độ khó của nhiệm vụ, v.v.)

Sinh mệnh: 100%. (Thuộc tính này không thể hoàn toàn dữ liệu hóa, thay đổi theo mức độ thương tổn)

Pháp lực: 60. (Trí tuệ × 10, tốc độ hồi phục pháp lực hiện tại là 3 điểm mỗi giờ.)

Sức mạnh: 6 (Liên quan đến sức tấn công, khả năng chịu tải, v.v.)

Nhanh nhẹn: 7 (Liên quan đến tốc độ di chuyển, tốc độ tấn công, v.v.)

Thể lực: 5 (Liên quan đến sinh mệnh, sức phòng ngự, kháng tính bất thường, v.v.)

Trí tuệ: 6 (Liên quan đến sát thương phép thuật, pháp lực, nhận thức, v.v.)

Mị lực: 3 (Liên quan đến giao tiếp xã hội, triệu hồi, v.v.)

May mắn: 1 (Liên quan đến mở vật phẩm, chế tạo, v.v., thuộc tính này cực kỳ khó nâng cấp, xin thợ săn trân trọng cơ hội nâng cấp)

Chú thích: Thuộc tính tiêu chuẩn của nam giới trưởng thành là 5 điểm, may mắn là 1 điểm.

Thiên phú sát lục: Phệ Linh Giả. Sau khi giết chết mục tiêu, sẽ vĩnh viễn đoạt lấy 1 - 15 điểm pháp lực.

Thiên phú này mỗi thế giới đoạt lấy tối đa 100 điểm pháp lực.

【Thông tin cá nhân chỉ để thợ săn thuận tiện đánh giá thực lực bản thân, không liên quan đến sức chiến đấu thực tế. Trị số thuộc tính cao thấp sẽ ảnh hưởng đến tố chất cơ thể của thợ săn, nhưng chiến đấu không chỉ do tố chất cơ thể quyết định, xin thợ săn hãy cẩn trọng.】

...

Tô Hiểu chăm chú đọc lại vài lần rồi ghi nhớ các thuộc tính cá nhân vào lòng.

Đẳng cấp hiện tại của hắn là Lv.1, tác dụng của đẳng cấp không cần nói cũng biết, tương đương với quyền hạn của hắn trong 'Luân Hồi Nhạc Viên'.

Thế giới Vua Hải Tặc mà hắn tiến vào có mức độ khó là Lv.6, trong khi đẳng cấp của hắn chỉ mới Lv.1. Điều này chứng tỏ hắn đang ở trong tình thế cực kỳ nguy hiểm tại thế giới hải tặc này.

Thông thường, 'Luân Hồi Nhạc Viên' sẽ không truyền tống khế ước giả tới một thế giới cao hơn năm đẳng cấp, tất cả chuyện này đều có liên quan đến thân phận 'thợ săn' của hắn.

Thân phận cái gọi là 'thợ săn' này mang lại lợi ích gì thì Tô Hiểu vẫn chưa biết, nhưng tác hại thì đã thấy rõ, đó chính là sự nguy hiểm.

Tiến vào thế giới Lv.6, sau đó lại nhận nhiệm vụ Lv.3, trong khi bản thân chỉ có Lv.1, độ khó của 'trò chơi' này dường như hơi cao.

Hơn nữa theo lời giới thiệu của 'Luân Hồi Nhạc Viên', trong các thế giới khác sau này, hắn cần phải giúp 'Luân Hồi Nhạc Viên' dọn dẹp một số khế ước giả 'bất thường'.

Điều này cơ bản đồng nghĩa với việc hắn và phần lớn khế ước giả là kẻ thù tự nhiên của nhau. Chuyện cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, cho dù Tô Hiểu có đồng ý thì các khế ước giả khác cũng sẽ không chấp nhận.

Một khi phát hiện ra thân phận của hắn, họ sẽ lập tức vây công hắn.

Ai có thể chắc chắn rằng trong nhiệm vụ săn giết của Tô Hiểu không có mã số của bọn họ?

Còn về biện pháp bảo vệ ghi ở phía trên cùng, Tô Hiểu vốn dĩ chẳng tin tưởng 'Luân Hồi Nhạc Viên' là bao, huống chi là sự bảo vệ do 'Luân Hồi Nhạc Viên' cung cấp?

Nhưng không phải là không có tin tốt, các thuộc tính của hắn đều vượt trội so với người thường, đây là thành quả từ sự khổ luyện của hắn.

Mặc dù ở thế giới hải tặc tố chất cơ thể này chẳng thấm tháp vào đâu, nhưng nó đã mang lại cho hắn một điểm khởi đầu cao hơn.

Thực lực của Tô Hiểu tuyệt đối không chỉ dừng lại ở những thuộc tính được hiển thị này. Hắn còn có một điểm đặc biệt khác, đó là hắn biết cách chiến đấu và dám chiến đấu.

Tuy hắn không sở hữu mưu lược nhìn thấu mọi việc, nhưng lại có một trái tim không sợ bị thương hay cái chết. Không phải là hắn hoàn toàn không sợ, chỉ là so với người bình thường, lòng can đảm của hắn lớn hơn nhiều, dám làm những việc nguy hiểm.

Điểm này chính là vốn liếng để Tô Hiểu phiêu bạt trong 'Luân Hồi Nhạc Viên'.

Đôi khi, một trái tim dũng cảm còn quan trọng hơn nhiều so với một cơ thể cường tráng.

"Vậy thì, hãy để ta xem thế giới hải tặc này rốt cuộc nguy hiểm đến mức nào."

Tô Hiểu nhanh nhẹn lao lên vài bước, dẫm lên một góc bậu cửa sổ rồi nhảy vọt lên. Hai cánh tay hắn vươn thẳng lên nắm chặt lấy rìa mái nhà, sau đó dùng lực kéo toàn bộ cơ thể lên, nửa thân trên thò ra khỏi cái lỗ thủng trên trần nhà.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị quan sát tình hình bên ngoài, một tiếng động giòn giã vang lên.

"Pằng."

Là tiếng súng, tiếng súng hơi trầm đục, Tô Hiểu lập tức đưa ra phán đoán.

Sau khi thụt người lại sau bức tường, hai tay bám chặt lấy rìa tường, Tô Hiểu từ từ nhô đầu ra quan sát tình hình bên ngoài.

"Pằng, pằng, pằng..."

Tiếng súng nổ liên tiếp như rang đậu vang lên dồn dập ở bên ngoài. Qua quan sát của Tô Hiểu, đây có lẽ là hai thế lực tại 'Trạm cuối phế thải' đang giao tranh.

Mỗi bên có chừng vài chục người, đang đấu súng ở cự ly trung bình.

Tô Hiểu chú ý thấy quần áo của cả hai bên đều rất rách rưới, hơn nữa ai nấy đều mặt vàng da bọc xương, có lẽ đều là lưu dân của 'Trạm cuối phế thải'.

"Toby, địa bàn này là của chúng ta, ngươi có ý gì đây? Mọi người đều là những kẻ nhặt rác đáng thương, ngươi thật sự muốn dồn tụi ta vào đường cùng sao?"

Tiếng súng lắng xuống một chút, hai bên bắt đầu lớn tiếng cự cãi.

"Địa bàn của ngươi? Lão tử hiện tại có mười mấy khẩu súng, từ nay về sau chỗ này do lão tử quyết định. Đợi đến khi gom đủ Belly, lão tử sẽ dẫn người ra khơi, lúc đó lão tử chính là hải tặc. Rogier, hạ vũ khí xuống, lão tử cho ngươi một cơ hội đầu hàng..."

Toby còn chưa dứt lời đã bị một tiếng súng cắt ngang, vội vàng rụt đầu về sau đống rác lớn.

Tô Hiểu ở trong căn nhà đổ nát vừa vặn nhìn thấy người vừa nói. Đó là một gã đại hán râu quai nón, đang đứng sau một đống rác với khuôn mặt dữ tợn. Xem ra gã không hề có ý định nhận hàng, mà là muốn tiêu diệt đối phương.

Gã đại hán râu quai nón tên Toby này không giống đám lưu dân mặt vàng da bọc xương kia, gã có vóc dáng cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn.

Tô Hiểu thầm thở dài một tiếng, cuối cùng hắn đã trải nghiệm được thế giới Lv.6 nguy hiểm đến mức nào.

Nếu lúc nãy hắn hấp tấp lao ra ngoài, chắc chắn sẽ bị bắn thành tổ ong. Mà đây mới chỉ là khởi đầu, chặng đường tiếp theo hẳn sẽ còn nguy hiểm hơn.

Trong lúc Tô Hiểu đang đợi hai nhóm người tản đi, một bóng người nhanh nhẹn đột nhiên từ trên mái nhà nhảy vào trong căn phòng hắn đang trốn.

"Phù~ Nguy hiểm thật, cuối cùng cũng tìm được nơi an..."

Người tới mới nói được một nửa thì nhìn thấy Tô Hiểu đang bám trên tường.

"Cái đó..."

Đối phương vừa định nói chuyện thì Tô Hiểu đã buông lỏng hai tay bám trên rìa tường, để cơ thể rơi tự do.

Sau khi tiếp đất, Tô Hiểu hạ thấp người, đạp mạnh chân xuống đất làm mấy chiếc lá khô bay tung tóe, hắn giống như một con báo săn nhanh nhẹn lao thẳng về phía đối phương.

Đối phương định giải thích gì đó nhưng đã quá muộn.

Tô Hiểu đấm một cú vào bụng dưới của đối phương, hắn có thể cảm nhận rõ ràng vùng bụng dưới mềm mại của đối thủ bị nắm đấm lún sâu vào.

Người vừa tới đau đớn gập người lại, định hét lên thảm thiết nhưng bàn tay của Tô Hiểu đã bịt chặt lấy miệng mũi gã, chỉ để lại một tiếng hừ nhẹ trong họng.

Vẫn chưa dừng lại ở đó, một tay Tô Hiểu bịt miệng đối phương, tay còn lại xòe thẳng ra như một lưỡi dao sắc bén, đầu ngón tay đâm mạnh vào ngực đối phương.

"Bùm." Tiếng trầm đục đặc trưng khi ngực bị trúng đòn nặng nề vang lên.

Tô Hiểu cảm nhận được cơ thể đối phương mềm nhũn ra, đôi mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ rồi đổ gục xuống, chỉ có thể phát ra những tiếng thì thào yếu ớt.

Khi đầu ngón tay đâm mạnh vào vị trí tim của đối phương, Tô Hiểu cảm nhận được một cảm xúc vô cùng mềm mại.

"Phụ nữ?"

Hắn làm như vậy là vì không thể phán đoán đối phương là bạn hay thù, tốt nhất là khống chế trước.

"Đừng... đừng làm hại tôi."

Một giọng nói nhỏ như muỗi kêu truyền đến, Tô Hiểu đánh giá từ trên xuống dưới người mới tới.

Mái tóc đen ngắn lởm chởm, khuôn mặt đầy bụi bẩn nhưng làn da lộ ra dưới lớp bụi vẫn rất trắng trẻo. Bộ quần áo vải lanh rộng thùng thình cho thấy cơ thể cô rất gầy gò, tuổi tác cũng còn nhỏ.

"Cô là ai?"

Tô Hiểu có thể đoán được mục đích của đối phương, có lẽ là đến đây lánh nạn.

"Tôi tên là Mia, tôi thực sự không có ác ý, xin anh đừng làm hại tôi." Giọng của Mia rất nhỏ.

Trái tim bị giáng một đòn nặng nề, Mia không ngất đi đã chứng tỏ thể chất rất mạnh rồi. Trong thời gian ngắn, cô hoàn toàn không có khả năng tự do hành động.

"Cấm lên tiếng, nếu không ta sẽ giết cô."

Nếu nguy hiểm đến tính mạng, Tô Hiểu chắc chắn sẽ giết người, hắn vẫn còn mối huyết hải thâm thù chưa báo.

"Ực."

Mia mới mười lăm, mười sáu tuổi nuốt nước bọt một cái.

"Được, tôi chỉ muốn lánh nạn thôi, sẽ không lên tiếng đâu."

Mia đột nhiên cảm thấy ở cùng một chỗ với người đàn ông trước mắt này cũng chẳng an toàn hơn bên ngoài là bao.

Tiếng súng bên ngoài dần lắng xuống, trận hỗn chiến có lẽ sắp kết thúc.

Tô Hiểu đang kiên nhẫn chờ đợi, một khi trận chiến bên ngoài kết thúc, hắn sẽ lập tức ra ngoài. Mặc dù hành động này nguy hiểm, nhưng đồng thời cũng là một cơ hội, hắn đang rất cần vũ khí.

Lúc khởi đầu hai bàn tay trắng, đừng nói đến một món vũ khí ra hồn, ngay cả một khúc gỗ ở gần đây Tô Hiểu cũng không tìm thấy.

--------------------------------------------------

Chương 4: Vũ Khí và Tiền Tệ

Tiếng súng dần lắng xuống, tiếng rên rỉ của những kẻ bị thương truyền lại.

Tô Hiểu âm thầm quan sát, cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Phe của gã đại hán vạm vỡ Toby đã đánh lui đám lưu dân của đối phương.

Trận chiến của đám lưu dân chẳng hề có chút chiến thuật nào, sau một hồi bắn loạn xạ thì bắt đầu đuổi theo một cách hỗn loạn.

Nhảy ra khỏi căn nhà, Tô Hiểu tiếp đất vững vàng nhưng lập tức hạ thấp trọng tâm cơ thể.

Hiện ra trước mắt hắn là những đống rác cao như núi trùng điệp nối tiếp nhau, làn khói xám bốc lên từ đống rác kèm theo một mùi hôi thối nồng nặc xộc thẳng vào mũi.

Tô Hiểu không để ý tới những chuyện đó, mắt hắn chăm chăm nhìn vào khẩu súng nằm trên mặt đất đằng xa. Đó là một khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn, tuy có chút cũ nát nhưng vẫn là một món hung khí có thể đoạt mạng người.

Chủ nhân của khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn kia đã chết, một phần cổ họng bị đạn lạc bắn nát, bộ dạng chết vô cùng thảm hại.

Có lẽ do vị trí chết khá khuất nên thế lực của gã đại hán Toby không phát hiện ra khẩu súng này. Nếu không, ở một nơi khan hiếm vũ khí như 'Trạm cuối phế thải', họ tuyệt đối sẽ không bỏ lại khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn này ở đây.

Hạ thấp người xuống, Tô Hiểu bắt đầu tiếp cận khẩu súng.

Nhưng đúng lúc này, một tên lưu dân gầy gò đã lao đến trước khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn, bàn tay đầy cáu bẩn của gã chộp về phía khẩu súng.

Tô Hiểu nhíu mày, không phải vì đối phương đã nhanh chân hơn, mà là sợ tên này sẽ thu hút sự chú ý của hai thế lực kia.

Tiện tay nhặt một viên đá to bằng nắm tay, Tô Hiểu dùng hết sức ném đi.

Viên đá mang theo lực đạo cực mạnh đập thẳng vào tay tên lưu dân.

"Bốp!"

Tên lưu dân bị đánh cho lảo đảo, đồng thời rú lên một tiếng đau đớn.

Tô Hiểu nhanh chân lao tới sau lưng đối phương, nghiêng người, thúc mạnh đầu gối vào cột sống của tên lưu dân.

Tên lưu dân gập người về phía trước, nôn ra một búng nước chua. Thế nhưng dù phải chịu đòn nặng nề như vậy, gã chỉ lảo đảo tiến lên hai bước chứ không hề ngã xuống.

Tô Hiểu co rụt đồng tử lại, thể chất của con người ở thế giới hải tặc này rốt cuộc mạnh đến mức nào chứ, đây mới chỉ là một tên lưu dân có thể chất kém nhất mà thôi.

Nhưng lúc này đã không còn thời gian để nghĩ nhiều, Tô Hiểu nhận ra tên lưu dân kia đã lộ ra ánh mắt hung ác như dã thú bị chọc giận, hàm răng vàng khè cắn chặt, cơ cắn nổi rõ.

Vẻ mặt dữ tợn này nếu là người bình thường chắc chắn sẽ theo bản năng lùi lại, nhưng Tô Hiểu thì khác. Hắn có kinh nghiệm chiến đấu, trong lòng hiểu rõ nếu lúc này bỏ chạy, tấm lưng trần của mình sẽ phải ăn một phát đạn.

Nắm chặt nắm đấm, trước khi tên lưu dân kịp định thần, Tô Hiểu đã đấm thẳng một cú vào cằm đối phương.

Cằm của con người là nơi phân bố lượng lớn mạch máu, nếu đột ngột bị va đập mạnh sẽ dẫn đến tình trạng thiếu máu não, từ đó gây ra thiếu oxy và ngất đi trong thời gian ngắn.

"Bốp." Mấy chiếc răng vàng dính máu văng ra xa.

Sau khi chịu trọn cú đấm toàn lực của Tô Hiểu, tên lưu dân ngã ngửa ra sau như một khúc gỗ bị đốn hạ.

Người bình thường bị đấm trúng cằm sẽ bất tỉnh vài chục giây, thế nhưng thể chất của người bản địa thế giới hải tặc lại mạnh mẽ một cách thần bí, vì vậy Tô Hiểu lật người tên lưu dân lại, nhắm vào gáy gã bồi thêm một đấm.

Một tiếng động trầm đục vang lên, tên lưu dân nằm im không rõ sống chết.

Tô Hiểu nhặt khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn dưới đất lên, lập tức có một dòng chữ hiện ra trước mắt.

Chưa kịp để Tô Hiểu xem xét, từ đằng xa đã loáng thoáng có một nhóm người chạy tới, đó là phe Toby đang quay về sau khi truy đuổi thất bại.

Tô Hiểu cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Lúc này nếu bị phát hiện, hắn có lẽ đến cơ hội giải thích cũng không có, sẽ bị bắn thành tổ ong mất, đám người kia đều đã giết chóc đỏ mắt rồi.

Quét mắt nhìn quanh, sắc mặt Tô Hiểu có chút khó coi. Nơi hắn đứng bốn bề đều là những đống rác cao sừng sững, chúng vây quanh tạo thành một vòng tròn che khuất tầm nhìn.

Tô Hiểu không dám leo lên đống rác cực kỳ mất an toàn kia. Đống rác có thể đổ sập xuống bất cứ lúc nào, bên trong không biết chôn vùi thứ gì, nếu không may bị vật sắc nhọn đâm trúng, trong môi trường tồi tệ này, dù không chết vì mất máu nhiều thì cũng sẽ chết vì nhiễm trùng.

Vì thế Tô Hiểu chỉ còn cách lộn người chui vào căn nhà rách nát kia. Cô thiếu nữ tên Mia đang nhìn hắn với vẻ mặt sợ hãi.

Lần này không đợi Tô Hiểu lên tiếng nhắc nhở, Mia đã chủ động nói trước.

"Tôi không nói gì đâu."

Nhận ra mình vừa lên tiếng, Mia vội vàng lấy hai tay che miệng lại, ánh mắt vẫn liếc nhìn khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn trong tay Tô Hiểu.

Không lâu sau khi Tô Hiểu vào nhà, tiếng ồn ào từ bên ngoài truyền vào.

Sau một hồi la hét chửi bới, bên ngoài dần yên tĩnh trở lại. Có vẻ nhóm người kia quay lại để lục lọi đồ đạc, nhưng nghe giọng điệu tức tối của họ thì thu hoạch rõ ràng là không ra gì.

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu xem xét các thông báo đã xuất hiện trước đó.

【Nhận được: Súng hỏa mai cũ nát (Trắng)】

Súng hỏa mai cũ nát (Trắng)

Nguồn gốc: Vua Hải Tặc, xưởng Leopold

Độ bền: 6/30

Số đạn nạp: 4/6 (Súng hỏa mai bắn liên tiếp là công nghệ đặc thù của thế giới Vua Hải Tặc)

Sức tấn công: 2~13 (Tính theo khoảng cách)

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 1 điểm có thể sử dụng, Sức mạnh vượt quá 3 điểm có thể sử dụng linh hoạt.

Điểm đánh giá: 3 (Chú thích: Điểm trang bị màu trắng dao động từ 1 đến 10. Trang bị màu trắng đạt điểm 10 sẽ được đánh dấu 'Hiếm' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu: Đây là một khẩu súng hỏa mai thiếu sự bảo dưỡng, điều này khiến điểm đánh giá vốn có là 9 điểm bị tụt xuống còn 3 điểm. Hãy cẩn thận khi sử dụng, có lẽ phát súng tiếp theo sẽ là phát súng cuối cùng của nó, và cũng là phát súng cuối cùng của bạn.

Giá bán: 150 đồng Nhạc Viện (Vật phẩm này là vật phẩm nhặt được theo tỷ lệ xác suất, không thể mang ra khỏi thế giới Vua Hải Tặc).

...

【Thợ săn lần đầu tiên nhận được trang bị, bắt đầu giới thiệu phẩm chất trang bị】

【Trang bị được chia thành: Trắng, Lục, Lam... Do cấp bậc chưa đủ nên không thể nhận thông tin chi tiết dưới đây, xin thợ săn tự mình tìm hiểu.】

【Thợ săn lần đầu tiếp xúc với đồng Nhạc Viện, bắt đầu giải thích về đồng Nhạc Viện.】

【Sử dụng đồng Nhạc Viện có thể giao dịch với Luân Hồi Nhạc Viên hoặc các khế ước giả khác, đây là tiền tệ giao dịch chung duy nhất của Luân Hồi Nhạc Viên】

【Cảnh báo: Xin hãy cẩn thận sử dụng từng đồng Nhạc Viện, bởi vì đó là vốn liếng để bạn sinh tồn hoặc trở nên mạnh mẽ hơn.】

...

Tô Hiểu trầm tư gật đầu, xem ra Luân Hồi Nhạc Viên có một chế độ rất nghiêm ngặt, không chỉ ghi rõ tính năng của các loại vũ khí mà còn có một cơ chế tiền tệ hoàn thiện.

Mặc dù Tô Hiểu biết tiếp theo mình sẽ phải trải qua nhiều nguy hiểm, nhưng trong lòng hắn lại có chút mong đợi, mong rằng Luân Hồi Nhạc Viên có thể giúp hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Mặc dù hiện tại hắn vẫn chưa rõ phương pháp để mạnh lên, nhưng chắc chắn trong 'Luân Hồi Nhạc Viên' phải có cách, nếu không hắn sẽ không thể hoàn thành những nhiệm vụ khó khăn hơn sau này.

Cẩn thận kiểm tra khẩu 【Súng hỏa mai cũ nát】 trong tay, trên mặt Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

Cuối cùng cũng có một món vũ khí, nếu không ở trong thế giới tràn ngập nguy hiểm này, hắn khó lòng mà an tâm được.

Thế nhưng so với súng đạn, Tô Hiểu vẫn thích sử dụng vũ khí lạnh hơn, chẳng hạn như đao, loại trường đao với lưỡi sắc mảnh và cực kỳ sắc bén.

Nếu như thanh đao hộ thân của hắn ở bên cạnh, sức chiến đấu của Tô Hiểu ít nhất sẽ tăng thêm năm phần.

Tình hình cơ bản thì Tô Hiểu đã nắm rõ, giờ hắn cần chuẩn bị để hoàn thành nhiệm vụ. Thời hạn nhiệm vụ chỉ có bảy mươi hai giờ.

Tô Hiểu không muốn thử xem nhiệm vụ thất bại sẽ ra sao, thế nên hắn chỉ có thể dốc hết tâm trí vào việc hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng muốn ám sát quốc vương của một đất nước tuyệt đối không phải là chuyện đơn giản, cần phải có những phương pháp khác, ít nhất là phải tiếp cận được vị quốc vương đó.

Ý nghĩ lén lút đột nhập vào vương cung thì Tô Hiểu chưa từng có, bởi vì ở thế giới hải tặc này, có một thứ gọi là Haki Quan Sát.

Theo trí nhớ của Tô Hiểu, vị quốc vương này dường như có quan hệ với quý tộc thế giới Thiên Long Nhân, bên cạnh gã xuất hiện cao thủ tinh thông Haki Quan Sát cũng không phải là không có khả năng.

Nếu không, dựa vào khả năng ám sát của Tô Hiểu, độ khó của nhiệm vụ giết một vị quốc vương tuyệt đối không thể là Lv.3.

Ngay cả ở thế giới hiện thực đầy rẫy các thiết bị giám sát mà Tô Hiểu còn có thể thực hiện được kế hoạch báo thù của mình, huống chi là ở thế giới hải tặc có công nghệ lạc hậu này?

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện này vẫn còn quá sớm, việc quan trọng nhất là phải hiểu rõ vị trí hiện tại của mình. 'Luân Hồi Nhạc Viên' không có chức năng bản đồ, mọi thứ đều phải tự hắn lần mò tìm hiểu.

Ánh mắt Tô Hiểu chuyển sang cô thiếu nữ đang trốn ở góc tường kia, cô sống ở 'Trạm cuối phế thải' này, chắc hẳn phải rất quen thuộc với nơi này.

Khi nhận ra ánh mắt của Tô Hiểu, cơ thể thiếu nữ Mia co rúm lại.

"Anh muốn làm gì?"

Giọng cô gái có chút run rẩy, còn mang theo tiếng khóc nức nở. Cô vẫn luôn che giấu giới tính của mình, vì ở trạm cuối phế thải, phụ nữ là một giới tính rất nguy hiểm.

"Cô có đói không?"

Tô Hiểu ngồi xổm trước mặt cô gái, nở một nụ cười ôn hòa, thế nhưng sâu trong đôi mắt hắn lại có chút lạnh lẽo.

Hắn không phải là một người lương thiện, thù hận đã sớm gột sạch lòng lương thiện trong hắn từ lâu.

--------------------------------------------------

Chương 5: Hỏa Lực

Mia gật đầu, nhưng ngay sau đó lại lắc đầu.

Ở trạm cuối phế thải, có một thứ khan hiếm nhất, đó chính là thức ăn. Đám lưu dân không chịu lao động sản xuất mà chỉ sống dựa vào việc nhặt rác kia hầu như đều đang lẩn quẩn bên bờ vực chết đói.

Tô Hiểu móc từ trong ngực ra mấy bánh lương khô, đây là thực phẩm khẩn cấp mà hắn mang theo bên mình.

Hắn đã quan sát thấy ở đằng xa 'Trạm cuối phế thải' có một khu rừng. Bản thân đang có súng trong tay, hắn sẽ không phải lo lắng về vấn đề thức ăn.

Mia có chút rụt rè nhận lấy một bánh lương khô, cô chưa từng nhìn thấy loại thức ăn này bao giờ.

Dưới sự chỉ dẫn của Tô Hiểu, Mia bóc lớp vỏ bên ngoài rồi cẩn thận cắn một miếng nhỏ.

"Ngon quá~."

Cô thiếu nữ đã đói bụng suốt cả ngày trời lập tức ăn ngấu nghiến.

"Cô tên là Mia phải không? Dẫn ta rời khỏi đây, chỗ lương khô này sẽ thuộc về cô."

Sau khi ăn sạch miếng lương khô trong tay, Mia nhìn chằm chằm vào mấy bánh lương khô còn lại trên tay Tô Hiểu, nuốt nước bọt một cái.

"Được, nhưng anh không được làm hại tôi."

Tô Hiểu không trả lời cô, hắn nhảy ra ngoài từ căn nhà nát, Mia lúc này đã hồi phục lại đôi chút liền vội vàng bám sát phía sau.

"Anh muốn đi đâu? Anh không phải cư dân của 'Trạm cuối phế thải' đúng không?"

Tô Hiểu đột ngột dừng bước, ánh mắt hiện lên tia lạnh lẽo. Hắn ném một bánh lương khô xuống đất rồi một chân giẫm nát.

"Dẫn ta rời khỏi đây, đừng hỏi gì thêm."

Nếu như Mia có bất kỳ biểu hiện bất thường nào, bàn tay đang nắm chặt súng của Tô Hiểu sẽ lập tức nhắm thẳng vào trán cô.

Mia bị hành động của Tô Hiểu dọa cho giật mình, lùi lại vài bước.

"Được... được rồi."

Mia không dám hó hé thêm lời nào, rảo bước đi trước dẫn đường.

"Dẫn ta đến lối vào 'Vương quốc Goa'."

Tô Hiểu cảnh giác quan sát xung quanh, thỉnh thoảng lại bắt gặp những tên lưu dân có ánh mắt dữ tợn. Tuy nhiên sau khi nhìn thấy khẩu súng trên tay Tô Hiểu, chúng lập tức thu lại vẻ tham lam.

Hồi tưởng lại những thông tin thu thập được từ bộ anime, Tô Hiểu bắt đầu suy tính đối sách tiếp theo.

Cái gọi là 'Trạm cuối phế thải' thực chất là một bãi rác khổng lồ. Chỉ vì 'Vương quốc Goa' đổ một lượng lớn rác thải sinh hoạt ra ngoài thành nên mới hình thành nên quang cảnh như ngày hôm nay.

Đám lưu dân mang ánh mắt hung tợn kia vốn là cư dân của 'Vương quốc Goa', họ hoặc là phạm phải trọng tội, hoặc là đắc tội với quý tộc nên mới bị xua đuổi đến nơi này.

Đống rác thối rữa sinh ra một làn khói xám có độc lan tỏa khắp 'Trạm cuối phế thải', từng khắc từng giây bào mòn sinh mệnh của những người lưu dân.

Minh chứng rõ ràng nhất chính là thanh sinh mệnh của Tô Hiểu đã giảm từ 100% xuống còn 98%.

Ở 'Trạm cuối phế thải' này không có bác sĩ, không có thức ăn, tội ác cùng bệnh tật tràn lan. Nơi này là vùng đất vô luật pháp, mọi thứ đều dựa vào thực lực mạnh yếu mà quyết định.

Nhờ có Mia dẫn đường, Tô Hiểu nhanh chóng ra khỏi 'Trạm cuối phế thải', đi đến trước một bức tường thành cao lớn.

Bức tường thành xây bằng đá đen sừng sững, một cánh cổng thành nhỏ hiện ra trong tầm mắt hắn.

"Chỉ có thể tới đây thôi. 'Vương quốc Goa' có luật lệ, lưu dân không được phép vào trong thành, nếu bị phát hiện sẽ bị xử tử."

Mia tuy đang nói chuyện với Tô Hiểu nhưng đôi mắt vẫn dán chặt vào bánh lương khô trên tay hắn.

Ném bánh lương khô cho Mia rồi không thèm để ý đến cô nữa. Mia cũng lập tức chạy đi, việc cô dẫn đường cho Tô Hiểu chỉ đơn giản là vì bị thức ăn hấp dẫn chứ chẳng có lý do nào khác.

Cổng thành 'Vương quốc Goa' đang mở rộng, hai bên cổng thành có vài tên lính canh đang đứng gác.

Đây chỉ là một cổng phụ, được dùng để thuận tiện cho việc đổ rác.

Những tên lính canh kia tuy trông có vẻ uể oải lười nhác, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lại lóe lên những tia lạnh lẽo. Bọn họ chắc hẳn thường xuyên giết chóc, đối tượng chính là những lưu dân có ý định lẻn vào thành.

Tô Hiểu ẩn nấp ở một bên, không vội vàng vào thành mà âm thầm kiên nhẫn chờ đợi thời cơ.

Đối đầu trực diện với nhóm lính canh kia là điều không thể. Thể chất của người dân ở thế giới hải tặc mạnh mẽ một cách bất thường, cô gái Mia sau khi bị hắn đánh một đòn nặng nề thế mà vẫn có thể hồi phục lại bình thường chỉ trong một thời gian ngắn, điều này làm Tô Hiểu nảy sinh lòng cảnh giác.

Tô Hiểu phán đoán thuộc tính của đám lính gác kia ít nhất cũng phải từ 10 điểm trở lên, thậm chí có thể cao hơn.

Một tiếng, hai tiếng, rồi ba tiếng trôi qua, thời gian đã chuyển sang buổi trưa. Nhiệt độ tăng lên nhanh chóng, thời tiết trở nên vô cùng nóng bức, cơ hội mà Tô Hiểu chờ đợi cuối cùng cũng đã đến.

Một cỗ xe ngựa chất đầy rác thải sinh hoạt từ trong thành đi ra, mùi hôi thối nồng nặc lan tỏa ra rất xa. Đám lính canh căn bản chẳng thèm nhìn cỗ xe lấy một cái, ngược lại còn theo bản năng lùi ra xa vài bước.

"Các vị đại nhân, có cần kiểm tra theo lệ thường không?"

Gã phu xe dừng xe lại, tỏ vẻ e sợ đám lính canh.

"Đi mau đi, thối chết đi được."

Tên lính canh mất kiên nhẫn vẩy tay, không hề có ý định kiểm tra.

Tô Hiểu ở đằng xa chứng kiến cảnh này liền nhướn mày, nhanh chân bám theo cỗ xe ngựa.

Cỗ xe ngựa tiến sâu vào đống rác lớn rồi tìm một khoảng đất trống để đổ rác. Gã phu xe lúc nãy còn khúm núm sợ sệt giờ đây bên hông đã giắt một con dao găm. Cá lớn nuốt cá bé chính là quy tắc sinh tồn ở 'Trạm cuối phế thải'.

Châm một điếu thuốc để át đi mùi hôi thối, gã phu xe cầm xẻng lên bắt đầu dọn dẹp cỗ xe bám đầy vết bẩn.

Trong lúc gã phu xe đang bận rộn mồ hôi nhễ nhại, Tô Hiểu như một con mèo hoang âm thầm tiếp cận phía sau gã. Ngay khi hắn chuẩn bị đánh ngất tên phu xe thì dưới chân đột nhiên dẫm trúng một chiếc cốc thủy tinh vỡ một nửa.

"Rắc." Một tiếng động giòn giã vang lên, cơ thể gã phu xe khẽ rùng mình.

Tô Hiểu cũng giật mình, ở cái nơi bẩn thỉu lộn xộn như 'Trạm cuối phế thải' này, dưới chân là một lớp rác rất dày, bước lên cực kỳ êm ái nên hoàn toàn không thể phát hiện dưới chân có thứ gì.

Nhưng lúc này tên đã trên cung không thể không bắn, Tô Hiểu lập tức lao thẳng lên phía trước.

Tên phu xe kia cũng chẳng phải hạng người hiền lành gì, gã xoay người rút dao găm bên hông đâm thẳng vào Tô Hiểu.

Vẻ mặt hung tợn của gã phu xe khiến Tô Hiểu hiểu rằng đối phương muốn lấy mạng mình.

Ánh mắt Tô Hiểu dần trở nên lạnh băng. Trong thế giới nhiệm vụ này, không phải ngươi chết thì là ta mất mạng, nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với bản thân.

Giơ khẩu súng hỏa mai trong tay lên, Tô Hiểu nhắm thẳng họng súng vào đầu tên phu xe.

Nếu là người bình thường bị chĩa súng vào người chắc chắn sẽ dừng lại hoặc thối lui, nhưng tên phu xe này thì khác, gã thậm chí còn lao tới với tốc độ nhanh hơn.

Tô Hiểu mặt không cảm xúc bóp cò súng. Búa đập phía sau súng nện mạnh vào đá lửa, tia lửa bắn ra châm ngòi cho thuốc súng bên trong nòng. Lượng lớn thuốc súng bị đốt cháy trong không gian hẹp tạo ra một động năng khổng lồ. Kèm theo ánh lửa và khói súng tỏa ra bốn phía, viên đạn trong nòng súng bắn vọt ra ngoài.

"Đoàng."

Khói đặc bốc lên, một mùi thuốc súng nồng nặc lan tỏa. Viên đạn chì găm thẳng vào đầu gã phu xe, cơ thể đang lao tới của gã đột ngột khựng lại, bị bắn văng ra xa hai mét, co giật vài cái rồi tắt thở.

【Gợi ý: Bạn đã giết chết thương nhân chợ đen】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn đã kích hoạt, tăng vĩnh viễn 5 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 65 điểm.】

【Bạn nhận được Rương báu (Trắng)】

【Đây là lần đầu tiên bạn diệt địch, không gian lưu trữ đã mở (2 mét vuông). Sau khi quay trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, có thể sử dụng đồng Nhạc Viện để nâng cấp không gian lưu trữ.】

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên giúp Tô Hiểu nhận ra đây hoàn toàn không phải là phu xe bình thường, mà là một thương nhân chợ đen. Hẳn là tên này đã mượn danh nghĩa phu xe để tiến hành giao dịch ngầm nào đó bên trong trạm cuối phế thải.

Sau khi gã thương nhân chợ đen chết đi, bên trên xác chết có một chiếc hộp gỗ trơ trọi trôi nổi giữa không trung, chiếc hộp màu trắng chỉ to bằng lòng bàn tay.

Tô Hiểu thử cầm chiếc hộp gỗ đang trôi nổi kia lên, tuy nhỏ bằng lòng bàn tay nhưng cảm giác cầm lại vô cùng nặng nề.

【Rương báu (Trắng), Có / Không mở】

Tô Hiểu không vội mở 【Rương báu】, mà cất cả 【Rương báu】 lẫn 【Súng hỏa mai cũ nát】 vào bên trong không gian lưu trữ.

Ý nghĩ vừa động, 【Súng hỏa mai cũ nát】 đã hiện ra trên tay. Tô Hiểu vô cùng hài lòng với không gian lưu trữ mới xuất hiện này, đây là một chức năng rất hữu dụng. Nếu biết cách tận dụng tốt, nó sẽ trợ giúp đắc lực cho hắn trong việc hoàn thành nhiệm vụ.

Nơi này không hề an toàn nên Tô Hiểu không vội mở 【Rương báu (Trắng)】, ngộ nhỡ lúc mở ra nó lại phát hào quang rực rỡ vạn trượng thì hắn sẽ gặp nguy hiểm mất. Mục tiêu hàng đầu lúc này là phải tiến vào vương đô của 'Vương quốc Goa'.

Tô Hiểu cởi áo ra, thay bằng quần áo của gã thương nhân chợ đen kia.

Do dự một chút, Tô Hiểu trực tiếp ngã nhào xuống vũng nước bẩn trên mặt đất. Mùi hôi thối xộc lên, quần áo cùng gương mặt của hắn đều lấm lem bùn nước bẩn thỉu, khiến người khác khó mà nhìn rõ dung mạo thực sự của hắn.

Ngồi ở trước cỗ xe ngựa, Tô Hiểu có chút vụng về điều khiển ngựa di chuyển hướng vào trong thành.

Lúc này tay hắn đang cầm một con dao găm, chính là con dao lấy từ tay gã thương nhân chợ đen, nhưng thanh dao găm này lại có chút khác so với những gì hắn tưởng tượng.

--------------------------------------------------

Chương 6: Đây Là, Thế Giới Chân Thực

Trước đó khi nhận được 【Súng hỏa mai cũ nát】, Tô Hiểu đã nhận được khá nhiều gợi ý.

Thế nhưng con dao găm mà hắn lấy được này lại không hề có bất kỳ gợi ý nào, không có tư liệu cụ thể, cũng không hiển thị xem có thể bán được hay không.

Điều này khiến Tô Hiểu đoán rằng, việc hắn nhận được khẩu 【Súng hỏa mai cũ nát】 lúc trước, vừa có yếu tố may mắn, vừa có thể là do 'Luân Hồi Nhạc Viên' cố ý sắp xếp.

Ý nói hắn có thể có được vũ khí, nhưng lại cần phải gánh chịu một số rủi ro nhất định. Đây có lẽ chính là quy tắc của 'Luân Hồi Nhạc Viên'.

Mà con dao găm trên tay hắn lúc này rõ ràng không nằm trong phạm vi đó. Con dao găm rất sắc bén, hắn có thể sử dụng, nhưng không thể mang ra khỏi thế giới hải tặc, cũng không thể đổi lấy đồng Nhạc Viện.

Đây cũng là điều hợp tình hợp lý, nếu như bất kỳ thứ gì cũng có thể bán thành đồng Nhạc Viện thì cơ chế tiền tệ của 'Luân Hồi Nhạc Viên' chẳng phải chỉ là một trò đùa hay sao.

Điều khiển cỗ xe ngựa không mấy nghe lời, Tô Hiểu dần tiếp cận cổng thành, vài tên lính canh đã lọt vào tầm mắt của hắn.

Đột ngột thay đổi chủ nhân, con ngựa già này rõ ràng có chút không tuân theo chỉ huy. Việc này làm Tô Hiểu có phần lúng túng, hắn chưa từng điều khiển ngựa bao giờ, nhưng lính gác đã ở ngay trước mặt, không cho phép hắn lùi bước.

Dây cương trong tay khẽ giật, con ngựa già khịt mũi một cái rồi dừng lại tại chỗ.

Tô Hiểu chủ động dừng lại để chấp nhận kiểm tra. Theo như hắn đoán, lúc ra thành tương đối lỏng lẻo, nhưng lúc vào thành tuyệt đối không đơn giản như thế.

Vài tên lính canh tiến lại gần, trông bộ dạng có vẻ lười nhác nhưng đôi mắt của họ lại sắc bén như chim ưng.

"Có chuyện gì thế, hôm nay sao lại về thành sớm thế này?"

Thái độ quen thuộc này của lính canh khiến Tô Hiểu dựng hết tóc gáy.

Những tên lính gác này có lẽ biết thân phận của tên thương nhân chợ đen kia, đôi bên thậm chí còn có thể có mối quan hệ lợi ích với nhau. Sự việc có chút khó giải quyết rồi đây.

"Đại nhân, hôm nay vừa ra khỏi thành liền bị người của phe Toby cướp... ọe~"

Giọng nói của Tô Hiểu rất mơ hồ, lại xen lẫn những tiếng khan ọe liên tục. Giọng hắn không giống tên phu xe kia, nên hắn cố ý làm như vậy.

Kết hợp với mùi hôi thối nồng nặc từ nước bẩn bám trên quần áo của hắn, những tên lính gác không hề nghi ngờ, thậm chí còn tránh xa Tô Hiểu một khoảng.

"Cái gì? Toby? Bọn chúng đang tự tìm cái chết sao, ngay cả ngươi mà cũng dám cướp? Chẳng lẽ gã không biết thân phận của ngươi?"

Tên lính canh đứng trước mặt Tô Hiểu lộ rõ vẻ tức giận, nhưng một tên lính canh khác ở bên cạnh liền lên tiếng:

"Đại ca, tên Toby kia gần đây bành trướng thế lực rất nhanh. Theo tai mắt của ta, Toby vừa mới tiêu diệt thế lực của Rogier, hiện tại ngoại trừ băng hải tặc Bluejam ra thì ở trạm cuối phế thải không có thế lực nào vượt qua được Toby cả."

"Cứ bỏ qua như vậy sao? Còn tiền thì tính thế nào?"

Mấy tên lính gác nhìn nhau, tuy trong mắt đều đầy vẻ không cam lòng, nhưng đối với tên Toby đang ẩn náu ở trạm cuối phế thải thì bọn họ cũng bó tay.

"Ngươi... Thôi bỏ đi, lần sau nếu còn xảy ra chuyện như vậy, ngươi cũng đừng quay về nữa, cứ 'sống' luôn ở trạm cuối phế thải đi."

Tô Hiểu giả bộ khúm núm gật đầu, nhưng trong mắt lại vô cùng bình tĩnh.

Càng đến thời khắc mấu chốt thì càng phải bình tĩnh. Rất nhiều thất bại đều xảy ra do đắc ý quên hình trước khi gặt hái thành công.

Tô Hiểu lùa ngựa, con ngựa già màu nâu có vẻ không tình nguyện rảo bước đi tiếp.

Ngay trước khi Tô Hiểu rời đi, một tên lính gác cúi người liếc nhìn gầm xe để tránh có kẻ ẩn nấp phía dưới. Đây là cách thức phổ biến mà đám lưu dân dùng để lẻn vào trong thành.

Tô Hiểu chưa từng nghĩ tới chuyện trốn dưới gầm xe, mà trực tiếp hạ sát phu xe để thế chỗ. Phương pháp này dù mạo hiểm nhưng lại đánh trúng vào điểm mù trong việc giám sát của binh lính gác cổng.

Xe rác dần dần đi qua cổng thành, di chuyển vững vàng về phía trước. Ba mét, năm mét, mười mét...

"Carlos, chờ đã."

Phía sau vang lên tiếng gọi của lính gác, đồng tử của Tô Hiểu co rụt lại một chút nhưng lập tức trở lại bình thường.

"Chuyện của cháu trai ngươi, ta đã sắp xếp xong xuôi rồi. Mang theo đủ 'thành ý', hôm nay là có thể đến đội lính gác báo danh."

Tên lính canh giơ một tay lên cao, ngón cái và ngón giữa xoa xoa vào nhau. Cái gọi là "thành ý" kia hiển nhiên là ám chỉ tiền bạc.

Tô Hiểu vội vàng gật đầu, làm điệu bộ muốn cảm ơn nhưng miệng lại liên tục nôn ọe.

"Đi mau đi, thối chết đi được, đứng xa thế này mà ta vẫn ngửi thấy."

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn nhặt chiếc roi ngựa ở bên cạnh lên, quất mạnh một phát vào mông con ngựa già.

"Chát~."

Một tiếng roi giòn giã vang lên, con ngựa già hí lên đau đớn, bước chân lập tức tăng tốc.

Xâm nhập thành công! Tô Hiểu đã an toàn trà trộn vào vương đô của Vương quốc Goa.

Mặc dù hắn có những phương án an toàn hơn để lẻn vào vương đô, nhưng điều đó đòi hỏi thời gian, trong khi quỹ thời gian hiện tại của hắn không hề dư dả.

Hơn nữa từ những lời lẽ đứt quãng của đám lính gác kia, hắn đã có được rất nhiều thông tin hữu ích.

Thứ nhất, mốc thời gian hiện tại là trước khi nhân vật chính trong nguyên tác Monkey D. Luffy ra khơi, tức là thời thơ ấu của Luffy, hoặc thậm chí Luffy còn chưa được sinh ra.

Căn cứ để đưa ra phán đoán này chính là băng hải tặc Bluejam mà tên lính gác nhắc tới lúc nãy.

Nếu Tô Hiểu nhớ không lầm, băng hải tặc Bluejam chính là băng hải tặc đã giao chiến với Luffy và Ace thời thơ ấu trong trận hỏa hoạn lớn ở nguyên tác.

Băng hải tặc Bluejam trong nguyên tác bị quốc vương của Vương quốc Goa lợi dụng để phóng hỏa thiêu rụi trạm cuối phế thải, sau đó bị vứt bỏ, để mặc cho họ tự sinh tự diệt trong đám cháy lớn.

Thứ hai, là một thu hoạch vô cùng bất ngờ, có lẽ đây chính là chìa khóa quyết định sự thành bại trong nhiệm vụ của Tô Hiểu.

Câu nói vừa rồi của tên lính gác làm Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng: "Chuyện của cháu trai ngươi, ta đã sắp xếp xong xuôi rồi. Mang theo đủ 'thành ý', hôm nay là có thể đến đội lính gác báo danh."

Xem ra đây là một loại giao dịch giữa tên thương nhân chợ đen đã chết kia với tên lính canh, dùng tiền bạc để mua một vị trí trong đội lính gác.

Nếu như Tô Hiểu giả mạo cháu trai của đối phương để gia nhập đội lính gác, điều đó có nghĩa là hắn sẽ tiến gần thêm một bước đến mục tiêu ám sát.

Mặc dù hành động này rất mạo hiểm nhưng đây là giải pháp tốt nhất ở thời điểm hiện tại. Luân Hồi Nhạc Viên không sắp xếp thân phận cho hắn, hắn chỉ là một kẻ nhập cư lậu không có lai lịch rõ ràng.

Tô Hiểu điều khiển cỗ xe ngựa đi trên các đường phố trong vương đô của Vương quốc Goa. Do mới chỉ ở rìa ngoài của vương đô nên khu vực này chỉ là nơi cư ngụ của dân thường.

Đường xá ở khu dân thường khá gọn gàng, hai bên đường tấp nập các tiểu thương đang rao bán hàng hóa.

Từng nhóm đông người dân nhàn nhã đi lại trên phố, khiến cả thành phố trông vô cùng nhộn nhịp, tuy nhiên cũng có một số người lộ vẻ sầu khổ, bước đi vội vã.

Sự khác biệt duy nhất giữa những người dân thường này với đám lưu dân ngoài bức tường thành kia là họ không bị đói, nhưng cũng đang chật vật để duy trì cuộc sống đủ ăn đủ mặc.

Thế giới hải tặc đang ở trong thời kỳ loạn lạc, nơi này tràn ngập chiến tranh cùng những băng hải tặc lưu động khắp nơi, vì vậy điều kiện sống của dân thường tương đối nghèo nàn.

Đi qua những con phố ồn ào náo nhiệt, Tô Hiểu có cảm giác như lạc vào một thế giới khác, dường như đây không phải là thế giới nhiệm vụ mà là một thế giới có thật, nơi đây đều là những con người bằng xương bằng thịt chứ không phải là đám NPC vô hồn.

Có thể thấy được qua những tên lính gác lúc trước, sự cảnh giác của đối phương không hề thấp. Nếu Tô Hiểu không chuẩn bị chu toàn và ứng biến nhanh chóng thì có lẽ đã bị phát hiện rồi.

Trong thế giới nhiệm vụ, tuyệt đối đừng xem thường bất kỳ ai, Tô Hiểu âm thầm tự nhắc nhở bản thân.

Thế nhưng việc cấp bách nhất bây giờ là tìm một nơi để tắm rửa sạch sẽ. Chiếc 【Rương báu (Trắng)】 nhận được trước đó cũng cần phải mở ra, hắn phải tận dụng triệt để mọi tài nguyên có thể sử dụng.

Mới chỉ ở cấp độ Lv.1, Tô Hiểu thực sự gặp vô vàn khó khăn khi phải sinh tồn tại thế giới có độ khó ác mộng Lv.6 này.

--------------------------------------------------

Chương 7: Thư Tiến Cử

Mặt trời ban trưa gay gắt nung nóng mặt đất. Nhiệt độ lên tới hơn ba mươi độ khiến người qua lại trên phố dần thưa thớt.

Tô Hiểu đội nắng đi trên phố, những người đi đường ở gần đều chau mày, nhìn hắn bằng ánh mắt có chút chán ghét.

Cỗ xe ngựa kia đã được Tô Hiểu giải quyết xong xuôi, con ngựa cũng bị bán tống bán tháo với giá rẻ.

Kiểm kê đống tiền giấy trong tay, Tô Hiểu thở dài một tiếng. Đây là loại tiền tệ mang tên Belly, bán con ngựa kia giúp hắn thu về mười vạn Belly, nghe thì có vẻ nhiều nhưng thực chất chỉ tương đương sức mua của sáu nghìn Nhân dân tệ (RMB).

Xin đừng đánh giá quá cao mười vạn Belly này, sức mua của nó thấp hơn tưởng tượng rất nhiều.

Tô Hiểu đã thử hỏi qua, mua một bộ quần áo tươm tất cần đến tám nghìn Belly, còn muốn ăn một bữa no nê thì mất khoảng chín trăm Belly.

Quét mắt nhìn quanh quất, nhận thấy xung quanh không có ai, Tô Hiểu thong thả đi tới trước một ngôi nhà dân.

Nhìn có vẻ như là lựa chọn ngẫu nhiên, nhưng thực chất hắn đã quan sát ngôi nhà này từ lâu.

Tuy ngôi nhà trông không mấy gọn gàng, nhưng trên tường không có các loại dây leo bám vào, điều này chứng tỏ có người sinh sống ở đây và các thiết bị bên trong vẫn đầy đủ.

Lớp bụi mỏng phủ trên tay nắm cửa cho thấy chủ nhà không thường xuyên lui tới nơi này, chỉ thỉnh thoảng mới về một lần. Đây là địa điểm lý tưởng để hắn tạm thời lánh chân.

Còn về lý do tại sao không chọn ở nhà nghỉ hay quán rượu, là vì những nơi đó vô cùng phức tạp, rất dễ chuốc lấy rắc rối không đáng có.

Hắn đến thế giới hải tặc này là để hoàn thành nhiệm vụ. Hiện tại thời hạn nhiệm vụ chỉ còn lại sáu mươi tám giờ, ngoại trừ phục vụ cho nhiệm vụ ra, hắn sẽ không tiếp xúc với quá nhiều người.

Tiếp xúc nhiều với những kẻ không rõ lai lịch = rắc rối = nguy hiểm không lường trước được.

Sau khi xác nhận xung quanh không có ai một lần nữa, Tô Hiểu lấy ra vài công cụ bẻ khóa đơn giản.

"Cạch, cạch, cạch~"

Cửa phòng lập tức mở ra. Tô Hiểu từng học qua kỹ năng mở khóa, loại khóa thô sơ ở thế giới hải tặc này đối với hắn chỉ là trò trẻ con.

Tự nhiên như đi vào nhà mình, Tô Hiểu bước vào trong nhà, sau đó cẩn thận đóng chặt cửa lại.

Vào trong nhà rồi, đúng như hắn phán đoán, trong phòng không có một bóng người.

Đây là một căn nhà rộng hơn trăm mét vuông, trên tường treo một bức ảnh chụp một người đàn ông, một người phụ nữ cùng một bé gái vài tuổi. Từ nụ cười chân thành của người vợ có thể nhận thấy đây là một gia đình rất hạnh phúc.

Tô Hiểu nhanh chóng cởi sạch quần áo, lao thẳng vào phòng tắm. Dù khả năng chịu đựng của hắn rất đáng kinh ngạc, nhưng mùi hôi thối trên người cũng khiến hắn có chút buồn nôn.

Dòng nước mát từ trên đỉnh đầu chảy xuống, gột sạch mọi vết bẩn cùng mùi hôi trên cơ thể. Thay một bộ quần áo mới, Tô Hiểu cảm thấy toàn thân sảng khoái vô cùng.

Ngồi trên ghế sô pha, trên tay Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện một chiếc rương báu màu trắng.

【Rương báu (Trắng), Có / Không mở.】

Chọn mở ra, chiếc rương báu trên tay hắn im hơi lặng tiếng mở nắp, không hề có hào quang rực rỡ nào, thậm chí còn chẳng phát ra một tiếng động nhỏ nào.

【Bạn đã mở Rương báu (Trắng), nhận được các vật phẩm sau:】

【Năm mươi vạn Belly (Chỉ có thể sử dụng tại thế giới này)】

【Thư tiến cử của Đội trưởng lính canh cổng thành Rowan】

【100 đồng Nhạc Viện】

Chỉ nhận được ba món đồ, thu hoạch không tính là phong phú nhưng cũng khá tốt. Dù sao đây cũng chỉ là rương báu màu trắng, theo cấp bậc vật phẩm của 'Luân Hồi Nhạc Viên' thì rương báu màu trắng là cấp thấp nhất.

Cất Belly đi trước, giờ vẫn chưa dùng đến thứ này, Tô Hiểu cầm phong thư kia lên.

【Thư tiến cử của Đội trưởng lính canh cổng thành Rowan】

Phẩm chất: Trắng.

Loại hình: Đạo cụ kích hoạt.

Điểm đánh giá: 5 (Điểm đạo cụ tương tự như điểm trang bị. Dao động từ 1 đến 10, điểm đạo cụ càng cao thì giá trị càng lớn.)

Giới thiệu: Đây là một bức thư tiến cử đầy hào hùng nhiệt huyết. Đội trưởng Rowan đã lạm dụng quyền lực trong tay để tiến cử một tên lưu manh ở làng Cối Xay Gió gia nhập đội lính gác. Dựa vào bức thư này, bất kỳ ai cũng có thể trở thành thành viên của đội lính gác, với điều kiện bạn là nam giới và có đủ Belly trong tay.

Xem xong phần giới thiệu của bức thư trên tay, Tô Hiểu lộ rõ vẻ mừng rỡ. Đây chính là thứ hắn đang cần.

Vì không thể trực tiếp ám sát vị quốc vương kia, ít nhất hắn cũng phải tiếp cận được đối phương. Độ khó của nhiệm vụ ở thế giới cấp ác mộng không phải là thứ có thể giải quyết bằng vũ lực đơn thuần.

Tô Hiểu cất tất cả vật phẩm vào không gian lưu trữ rồi lập tức rời khỏi ngôi nhà dân kia.

Trước tiên hắn tìm một quán ăn để đánh chén một bữa no nê, sau đó bắt đầu để ý đến những toán lính gác đi tuần trên phố.

Cái gọi là đội lính gác chắc hẳn là tuần tra đường phố, trừng trị mấy kẻ trộm cắp vặt. Tuy quyền lực không lớn nhưng cũng được coi là một cơ quan quyền lực thuộc vương quốc Goa.

Bám theo vài tên lính gác, Tô Hiểu nhanh chóng tìm được vị trí của trụ sở đội lính gác. Đó là một tòa nhà văn phòng hai tầng, trước cửa có hai tên lính đang đứng canh với vẻ lười nhác.

Tô Hiểu đang có thư tiến cử trên tay nên đi thẳng tới.

"Đứng lại, đây là trụ sở đội lính gác, không được tự ý xông vào."

Một tên lính gác trẻ tuổi tỏ thái độ ngang ngược, sau khi thấy Tô Hiểu ăn mặc kiểu thường dân thì giọng điệu có chút cao ngạo.

"Ta là lính gác mới tới..."

Tô Hiểu vừa định xưng tên của mình ra thì lập tức nhớ tới, cái tên Tô Hiểu ở thế giới hải tặc này có chút không phù hợp. Đầu óc xoay chuyển cực nhanh, hắn tiếp tục nói.

"Ta là lính gác mới tới, Bạch Dạ."

Tên lính gác trẻ tuổi ngớ người, đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới.

"Bạch Dạ? Sao ta chưa từng nghe nói có người mới nào nhỉ? Không phải ngươi muốn lẻn vào..."

"Rhys! Có nhớ chuyện đội trưởng dặn trước đó không? Đừng hỏi nhiều. Bạch Dạ, ngươi đi theo ta."

Tên lính gác lớn tuổi hơn lườm tên trẻ tuổi một cái, sau đó dẫn Tô Hiểu đi vào trong trụ sở phía sau.

Tên lính gác trẻ hậm hực lườm Tô Hiểu một cái rồi lầm bầm cái gì đó trong miệng.

Loại nhân vật tép riu vô thưởng vô phạt này Tô Hiểu đương nhiên chẳng thèm bận tâm. Theo chân tên lính gác lớn tuổi, hắn đi tới trước một phòng làm việc.

"Khụ khụ~"

Tên lính gác lớn tuổi đứng thẳng người lên, chỉnh đốn lại trang phục. Gã vừa định gõ cửa thì bên trong phòng đột nhiên truyền ra những tiếng thở dốc dồn dập.

Tô Hiểu cùng tên lính canh lớn tuổi nhìn nhau, cả hai lập tức hiểu rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tên lính gác buông tay xuống, im lặng đứng đợi một bên.

Lúc này gõ cửa rõ ràng là không thích hợp, sẽ làm gián đoạn nhã hứng của cấp trên trực tiếp của gã lính gác.

Tên lính gác lớn tuổi cười ái ngại với Tô Hiểu. Vì Tô Hiểu là người được "cấp trên" đặc biệt quan tâm, cho nên gã cũng không muốn đắc tội hắn.

Tô Hiểu cùng tên lính gác đi ra một góc bên cạnh. Hắn móc từ trong ngực ra một bao thuốc lá, rút một điếu đưa cho đối phương.

"Tạch~" Thuốc lá được châm lửa, hai người đứng tán gẫu ở hành lang.

Tuy chỉ là một điếu thuốc, nhưng có thể dựng lên một mối "tình hữu nghị" dù không mấy chắc chắn. Việc có lợi như vậy ngại gì không làm.

"Cậu em thật là may mắn, thế mà lại có 'cấp trên' quan chiếu. Yên tâm đi, chuyện cậu gia nhập đội lính gác đã có người nói một tiếng rồi, hoàn toàn không có vấn đề gì. Đúng rồi, ta tên là Hank, từ nay về sau chúng ta là đồng liêu rồi."

Tô Hiểu mỉm cười khiêm tốn, nhưng cảm xúc trong mắt thì không hề gợn sóng.

"Tôi tên là Bạch Dạ, xin được chỉ giáo nhiều hơn."

Vừa nói, Tô Hiểu vừa nhét bao thuốc lá còn lại vào túi áo ngực của Hank.

Hắn đang cân nhắc xem tên lính gác trước mặt này có giá trị lợi dụng hay không. Hiện tại hắn hoàn toàn mù tịt về tình hình ở vương đô, đối phương sẽ có ích rất nhiều.

Nụ cười trên khuôn mặt Hank rõ ràng đã trở nên rạng rỡ hơn. Đúng lúc này, bên trong phòng truyền ra một tiếng gầm nhẹ ngắn ngủi.

Cả hai người đều hiểu rằng đã đến lúc rồi.

Hank đợi thêm vài phút rồi gõ cửa phòng.

"Ai thế, cút vào đi."

Một giọng nói ồm ồm thô lỗ vang lên từ bên trong văn phòng.

--------------------------------------------------

Chương 8: Trảm Long Chi Nhận

Hank nở nụ cười nịnh bợ, đẩy cửa phòng làm việc ra.

"Đại ca, là tôi, Hank đây."

Tô Hiểu bám sát phía sau bước vào phòng làm việc, một mùi tanh tao nhàn nhạt hòa lẫn với mùi hoóc-môn xộc vào mũi.

"Là Hank đấy à, cũng tính là ngươi thức thời không làm phiền nhã hứng của lão tử, nói đi, có chuyện gì."

Ngồi trong văn phòng là một gã đại hán cởi trần, cái đầu hói bóng loáng cùng khí thế hung bạo tỏa ra khiến người ta cảm giác gã đại hán này tuyệt đối không phải là kẻ yếu.

"Đây là Bạch Dạ mới tới, do 'vị kia' tiến cử, đây là thư tiến cử."

Gã đại hán liếc nhìn Tô Hiểu một cái, nhận lấy thư tiến cử lật xem qua loa vài cái rồi trực tiếp xé vụn ra, một bàn tay vẫn mơn trớn trên người cô ả lẳng lơ bên cạnh.

"Giá ban đầu là hai mươi vạn Belly, nhưng gần đây sắp có việc lớn xảy ra, danh tiếng quản lý rất nghiêm, cho nên ít nhất phải bốn mươi vạn Belly."

Vẻ mặt Tô Hiểu vẫn đầy nụ cười, hiện tại hắn còn rất yếu ớt nên chỉ có thể tạm thời che giấu cảm xúc thực sự. Dù trong lòng rất muốn nã cho gã đại hán một phát súng rồi mới hỏi lại gã xem rốt cuộc là bao nhiêu Belly.

Không nói một lời, Tô Hiểu trực tiếp móc ra bốn mươi vạn Belly đặt trước mặt gã đại hán.

Tác phong dứt khoát của Tô Hiểu khiến gã đại hán nhướn mày kinh ngạc.

"Không hổ là người của 'bên kia', ra tay quả là rộng lượng. Từ nay về sau ngươi chính là một thành viên của đội lính gác, nhớ gọi ta là đại ca, hoặc là đại nhân."

Tô Hiểu vẫn mỉm cười, nhưng nụ cười đó lại mang lại một cảm giác quỷ dị.

"Được rồi, đại ca~."

Gia nhập đội lính gác thành công, như vậy kế hoạch ám sát quốc vương của hắn đã tiến một bước dài.

Hank ở bên cạnh cúi gầm đầu, mắt chăm chăm nhìn xuống nền đất dưới chân như thể dưới đó có thứ gì hấp dẫn lắm.

Thực ra không phải vậy, Hank chỉ đang thể hiện một thái độ, ngầm ám chỉ rằng mình không hề nhìn thấy cấp trên nhận hối lộ.

Từ chuyện này có thể nhận thấy bầu không khí của thế giới hải tặc hỗn loạn đến mức nào, chỉ cần có tiền, thậm chí chức vụ cao hơn cũng có thể mua được. Nhưng đối với Tô Hiểu, đây chắc chắn là một tin tốt.

Belly không có nhiều ý nghĩa đối với hắn, thứ hắn thiếu nhất lúc này là thời gian. Những vấn đề có thể giải quyết bằng Belly đều không phải là vấn đề.

【Gợi ý: Thợ săn đã gia nhập phe cánh đội lính gác, cốt truyện phát sinh biến động nhỏ, nhận được 2.1% Nguồn Thế Giới.】

Bước ra khỏi văn phòng, Tô Hiểu nhận được trang bị tiêu chuẩn của đội lính gác, gồm một bộ đồng phục cùng một khẩu súng hỏa thằng.

Trong nhà kho, Tô Hiểu có chút cạn lời nhìn khẩu súng hỏa thằng thô sơ trong tay, rồi quay sang nhìn Hank.

"Hank, có thể đổi món vũ khí khác không?"

Hank lộ vẻ khó xử.

"Cái này... đều là vật tư được chỉ định sẵn, ta cũng..."

Thái độ ấp úng ngập ngừng đó giúp Tô Hiểu hiểu ngay tên này đang muốn đòi hỏi lợi lộc.

Lặng lẽ nhét ba vạn Belly vào túi Hank, nét mặt Hank lập tức thay đổi, tươi cười hớn hở.

"Đều là đồng liêu cả, có khó khăn gì cứ thương lượng. Vũ khí tự ngươi chọn đi, nhưng chỉ được phép chọn một món, đây là quy định không ai có thể thay đổi được."

Tô Hiểu đặt khẩu súng hỏa thằng xuống, bắt đầu tìm kiếm xung quanh nhà kho. Ở đây có đủ loại vũ khí, rất nhanh, ánh mắt hắn đã đổ dồn vào một thanh trường đao.

Đao dài khoảng hơn một mét, lưỡi rộng tầm ba centimet, độ cong của thân đao rất nhỏ. Tuy không bằng thanh đao hộ thân cũ của Tô Hiểu nhưng vẫn là một món vũ khí khá tốt.

"Chọn nó đi."

Tô Hiểu cầm thanh đao lên, tra vào bao. Ngay khoảnh khắc hắn chạm vào thanh trường đao, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức hiện ra gợi ý.

"Này, này, những vũ khí khác ngươi có thể mang đi, nhưng thanh đao này thì không được."

Vẻ mặt Hank lạnh nhạt hẳn đi, cứ như thể gã chưa từng nhận ba vạn Belly kia vậy.

"Ngươi nói cái gì?"

Tô Hiểu tay cầm trường đao, nghiêng đầu nhìn Hank, ánh mắt lóe lên tia lạnh lẽo. Việc nhẫn nhịn mù quáng chỉ làm cho kẻ khác nghĩ mình yếu đuối dễ bắt nạt mà thôi.

Hank nhận ra ánh mắt của Tô Hiểu, thần sắc giật mình, trong lòng dâng lên một luồng khí lạnh.

Tên này từng giết người, hơn nữa còn không chỉ một người.

Trong lòng Hank đấu tranh dữ dội, muốn lật mặt với Tô Hiểu ngay tại chỗ, nhưng việc Tô Hiểu tay cầm hung khí sắc bén khiến gã vô cùng kiêng kị.

"Hank, đừng để tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này, chúng ta là 'bạn bè', không phải sao."

Tô Hiểu dùng chuôi đao chọc thẳng vào ngực Hank.

Hoặc là nhận tiền ngậm miệng, hoặc là Tô Hiểu lập tức chém chết Hank ngay tại chỗ, chỉ có hai lựa chọn này. Bởi thanh trường đao trong tay sẽ giúp ích rất nhiều cho việc hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

Hơn nữa đồ vật đã vào tay, Tô Hiểu tuyệt đối không vì một chút đe dọa mà buông xuôi.

Tô Hiểu tin rằng, cho dù hắn có giết chết Hank, chỉ cần đút lót đủ tiền cho gã đại hán kia thì đối phương cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ.

"Chuyện này chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, thanh đao này xem như là món quà kết bạn đi."

Hank thân mật vỗ vỗ vai Tô Hiểu, gã đã thỏa hiệp, bầu không khí căng thẳng giương cung bạt kiếm trong kho cũng theo đó tan biến.

"Tôi hôm nay mới đến vương đô, có một số chuyện cần tìm hiểu, cho nên người bạn này tôi kết giao chắc rồi."

Tô Hiểu thầm thở dài, đây mới chỉ là một tên lính gác bình thường mà đã khó đối phó như vậy, đợi đến lúc hắn tiếp cận được bên người quốc vương thì sẽ phải chạm trán đối thủ thế nào nữa.

Cảm giác đầy thử thách này khiến nhịp tim của Tô Hiểu dần gia tốc, máu nóng cuồn cuộn trong người, hắn bắt đầu yêu thích cảm giác này.

Những tế bào hiếu chiến trong cơ thể hắn đang dần được đánh thức.

Sở dĩ Tô Hiểu cứng rắn như vậy cũng là có nguyên do. Lúc nãy khi chạm vào thanh trường đao, Luân Hồi Nhạc Viên đã hiển thị thông báo gợi ý.

【Nhận được Trảm Long Thiểm】

Trảm Long Thiểm (Trắng - Hiếm)

Nguồn gốc: Vua Hải Tặc, Lò đúc sắt thép

Độ bền: 35/40-5 (Vũ khí này từng bị hư hại nghiêm trọng, độ bền -5.)

Sức tấn công: 5~16 (Tính theo lực chém)

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 2 điểm có thể sử dụng, Sức mạnh vượt quá 5 điểm có thể sử dụng linh hoạt.

Điểm đánh giá: 10 (Chú thích: Điểm trang bị màu trắng dao động từ 1 đến 10. Trang bị màu trắng đạt điểm 10 sẽ được đánh dấu 'Hiếm' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Thuộc tính cộng thêm: Uy Nghiêm Của Rồng (Long Chi Uy Nghiêm). Khi cầm vũ khí này sẽ tạo ra hiệu ứng chấn nhiếp lên kẻ thù. (Hiệu ứng chấn nhiếp: Làm giảm khí thế của kẻ địch).

Giới thiệu: Đây từng là thanh đao hộ thân thời trẻ của Trảm Long Kiếm Hào Ryuma, nhưng vì bị hư hỏng nghiêm trọng nên sau khi phục hồi đã bị giảm phẩm chất. Sau này do Ryuma có được Hắc Đao Shusui nên món binh khí này luôn được cất giữ trong phòng ngủ của Ryuma. Sau khi Ryuma qua đời, thanh đao này không đủ tư cách để làm đồ tùy táng cùng ông, từ đó lưu lạc ra ngoài.

Chủ nhân, ta sắp rỉ sét rồi, người đang ở đâu, hãy vung ta lên chém đầu con rồng khổng lồ kia đi!

Giá bán: 1100 đồng Nhạc Viện (Vật phẩm này là vật phẩm quy tắc, có thể mang ra khỏi thế giới hải tặc).

...

Ryuma vốn có lai lịch cực kỳ hiển hách, là một cường giả khét tiếng của thế giới hải tặc. Có lẽ ngay cả đệ nhất kiếm sĩ thế giới hiện tại là Mắt Diều Hâu Mihawk cũng chưa chắc đã mạnh hơn ông ta.

Thanh đao hộ thân thời trẻ của một cường giả như thế sao có thể yếu được? Tô Hiểu thậm chí còn nghi ngờ nếu thanh 【Trảm Long Thiểm】 này chưa từng bị tổn hại thì có lẽ nó là một vũ khí màu Lục, thậm chí là màu Lam.

Đây cũng là lý do vì sao Tô Hiểu không tiếc lật mặt với Hank để giành lấy thanh đao này.

May mà đôi bên chưa đi đến mức cạch mặt nhau, mối "tình hữu nghị" giả dối này vẫn có thể duy trì thêm một thời gian nữa.

"Coi như nhóc con may mắn. Thanh đao này là tang vật tịch thu từ một băng hải tặc, ngoại trừ ta ra thì hiếm ai biết nó là cực phẩm. Nếu không phải ta không biết dùng đao, cộng thêm nhà kho có quy định chết là tuyệt đối không được chọn món vũ khí thứ hai thì ta đã mang thanh đao này đi từ lâu rồi."

Tô Hiểu mỉm cười không nói gì, chỉ giắt thanh Trảm Long Thiểm vào bên hông.

Có đao bên người, sức chiến đấu của hắn tăng vọt, giúp hắn cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.

"Đi thôi, hai ngày nữa sẽ có chuyện lớn xảy ra, lúc đó chúng ta không rảnh rỗi được đâu."

Hank thở dài một tiếng, vẻ mặt như đang lo lắng điều gì.

"Chuyện gì thế? Tiết lộ trước một chút để tôi còn chuẩn bị."

"Nửa tháng nữa là ngày quý tộc thế giới Thiên Long Nhân đến Vương quốc Goa thị sát, vì vậy vào ngày kia, chúng ta phải 'dọn dẹp' trạm cuối phế thải!"

--------------------------------------------------

Chương 9: Đâm Xuyên Qua Chúng

Lời của Hank khiến mắt Tô Hiểu sáng lên.

Hắn cuối cùng cũng xác định được mốc thời gian hiện tại chính là một màn từng xuất hiện trong nguyên tác — ba ngày trước khi Cực Xám bị thiêu rụi.

Nói cách khác, trong giới hạn thời gian tối đa của nhiệm vụ, Cực Xám sẽ bị phóng hỏa thiêu hủy.

Đối với Tô Hiểu, đây chắc chắn là một tin tốt. Càng hỗn loạn hắn càng có nhiều cơ hội, đục nước mới béo cò.

Hank đi ra ngoài kho hàng, như nhớ ra điều gì, quay đầu nói: "Sếp của chúng ta tên là Brandon Ouka, cậu hiện tại cũng là thành viên của đội thị vệ, sao có thể không biết tên sếp chứ."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, gật đầu ra hiệu.

Hai người đi ra khỏi kho hàng, lúc này trời đã bắt đầu tối dần, trên đường phố tấp nập những người đi bộ đầy mệt mỏi.

Qua trò chuyện phiếm, Tô Hiểu dò la được gã tráng sĩ gặp lúc trước, cũng chính là "cấp trên" hiện tại của hắn — Brandon Ouka, đã đảm nhận chức vụ thủ lĩnh thị vệ gần mười năm, nhân mạch rộng rãi, tiếp xúc với đủ loại quan chức lớn nhỏ trong vương cung, thậm chí còn từng được quốc vương triệu kiến.

Những lời này từ miệng Hank không khiến Tô Hiểu tin tưởng cho lắm, đối phương có hiềm nghi nịnh bợ.

Brandon Ouka đảm nhận chức thủ lĩnh thị vệ mười năm có lẽ không giả, nhưng điểm nhân mạch rộng rãi kia thì còn cần kiểm chứng.

Phải biết rằng, đứng yên ở một chức vị suốt mười năm cũng đồng nghĩa với việc vị "cấp trên" này của hắn lăn lộn ở vương đô chẳng ra làm sao.

Ngay khi Hank chuẩn bị chào tạm biệt Tô Hiểu để rời đi, Tô Hiểu chủ động lên tiếng.

"Đi làm một ly thế nào? Tôi mới tới vương đô hôm nay, có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo anh."

Hank giả vờ tỏ ra khó xử, nhưng dưới sự "nhiệt tình mời mọc" của Tô Hiểu, hai người bước vào một quán rượu.

Sau vài chén rượu gạo, mặt Hank hơi đỏ lên, đầy miệng mùi rượu, lời nói rõ ràng nhiều hơn hẳn.

"Tôi nói cho cậu biết, nếu ban đầu sếp không phải không quản nổi nửa thân dưới của mình thì giờ đã sớm vào vương cung nhậm chức rồi."

"Cậu nói xem sếp chạm vào ai không chạm, lại cứ muốn chạm vào... ực~"

Hank nấc cụt một cái, nói nửa chừng thì dừng lại, giống như phát hiện ra mình lỡ lời.

Tô Hiểu nâng ly rượu lên cạn chén với Hank, trong lúc Hank ngửa đầu uống rượu, chén rượu trong tay hắn đã không cánh mà bay.

Uống rượu trong một thế giới nhiệm vụ nguy hiểm thế này chẳng khác nào tìm chết, vì vậy Tô Hiểu không uống lấy một giọt rượu nào.

"Thôi bỏ đi, không nói nữa, sếp bây giờ ngày nào cũng sống tiêu diêu tự tại, là khách quen của Phố Hoan Lạc, thật khiến người ta hâm mộ."

Tô Hiểu tùy tiện đối phó vài câu, rồi lại rót đầy một ly cho Hank.

Rượu quá ba tuần, thời gian đã tới khoảng bảy giờ tối, Tô Hiểu và Hank chia tay trước cửa quán rượu, trên đường phố lúc này đã lên đèn sáng trưng.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, giữa làn khói lượn lờ, hắn như suy tư gì nhìn theo bóng dáng Hank đang rời đi xa dần.

Đối phương đã cung cấp cho hắn rất nhiều thông tin tình báo, và khi đêm xuống, chính là thời gian hành động của Tô Hiểu.

Một tay đặt trên chuôi đao bên hông, Tô Hiểu chặn lại một người qua đường, người kia ban đầu có chút tức giận, nhưng sau khi nhìn rõ Tô Hiểu đang mặc đồng phục của đội thị vệ thì lộ vẻ sợ hãi thấy rõ.

"Cho hỏi thăm một chút, Phố Hoan Lạc ở đâu?"

Người qua đường nở một nụ cười mà đàn ông ai cũng hiểu, sau đó chỉ hướng cho Tô Hiểu.

Nụ cười này cùng cái tên Phố Hoan Lạc khiến Tô Hiểu nghĩ ngay ra đó là nơi nào.

Vị "cấp trên" này của hắn đúng là tinh lực dồi dào.

--------------

Phố xá lên đèn, bên trong một khu phố lấy ánh đèn màu hồng và đỏ làm chủ đạo.

Hai bên đường chủ yếu là các tòa nhà hai hoặc ba tầng với mái nhọn. Đỉnh mái được lợp bằng ngói lưu ly, trước cửa treo từng dãy lồng đèn tròn hoặc vuông.

Tiếng nhạc cụ thanh nhã đan xen với tiếng cười nói vui vẻ trên phố, nhiều cặp nam nữ đang thân mật nép vào nhau.

Trên các lầu các ven đường, thấp thoáng có thể nhìn thấy mấy người phụ nữ ăn mặc hở hang, tay cầm tẩu thuốc dài mảnh, họ đang đứng trên gác lửng cười lả lơi quyến rũ nhằm thu hút khách qua đường.

Nơi này chính là Phố Hoan Lạc, phố hoa của thế giới Hải Tặc.

On mái của một lầu các, Tô Hiểu mặc đồ đen ngồi xổm bên trên, tay cầm [Trảm Long Thiểm].

Kể từ khi tiến vào thế giới Hải Tặc, Tô Hiểu vẫn chưa từng ra tay lần nào, còn đêm nay, hắn sẽ ám sát mục tiêu đầu tiên để làm bước đệm cho việc hoàn thành nhiệm vụ.

Một tiếng cười lớn truyền đến từ dưới đường.

Tiếng cười có phần quen thuộc này lập tức thu hút ánh mắt của Tô Hiểu, người phát ra tiếng cười kia chẳng phải chính là vị "cấp trên" hắn đã gặp ban ngày sao?

Brandon Ouka đi phía trước, theo sau là hai tên thị vệ, đang nghênh ngang đi trên Phố Hoan Lạc.

Người đi đường xung quanh sau khi nhìn thấy Brandon Ouka thì lập tức tránh sang một bên, thần sắc lộ vẻ khép nép.

"Cuối cùng cũng tới."

Tô Hiểu ẩn mình trên mái nhà, bám sát nhóm người Brandon Ouka.

Không lâu sau, nhóm Brandon Ouka bước vào một tòa lâu các, Tô Hiểu xuyên qua bóng đêm đi tới đỉnh của tòa lầu đó.

Chờ đợi một lát, Tô Hiểu nhảy xuống từ mái nhà, tiếp đất không một tiếng động, lập tức áp sát vào tường để tránh bị phát hiện.

Nhờ vào màn đêm và ánh đèn lờ mờ che chở, Tô Hiểu bắt đầu dò xét từng căn phòng.

Dò xét phòng không cần dùng đến mắt, chỉ cần dựa vào âm thanh là đủ.

Tô Hiểu từng được huấn luyện chuyên biệt về năng lực này, hắn vẫn còn nhớ rõ giọng nói của Brandon Ouka.

Sau khi dò xét ba căn phòng, Tô Hiểu đã tìm thấy mục tiêu, trong phòng truyền đến tiếng nói chuyện của một nam một nữ.

"Rốt cuộc khi nào anh mới có thể 'cứu em' ra ngoài, hay là anh nhẫn tâm nhìn em ở chỗ này bồi tiếp những người đàn ông khác?"

"Nhanh thôi, nhanh thôi, nơi này là sản nghiệp của Tả đại thần, không phải chuyện chỉ có tiền là giải quyết được, gần đây anh cũng đang cố gắng, Tả đại thần chính là người thân cận bên cạnh quốc vương..."

Tô Hiểu không chút biểu cảm lắng nghe cuộc đối thoại của hai người trong phòng, nhưng nội dung nói chuyện của họ càng lúc càng sến sẩm khiến hắn nhíu chặt mày.

Nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc, Tô Hiểu muốn chờ đến khoảnh khắc Ouka yếu ớt nhất mới giáng đao chí mạng.

Mọi việc tiến triển rất thuận lợi, chẳng mấy chốc, trong phòng đã truyền ra những tiếng thở dốc dồn dập.

Tô Hiểu chậm rãi tuốt trường đao bên hông ra khỏi vỏ, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa sổ ra, xoay người leo vào trong phòng mà không phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Bên trong phòng, một nam một nữ đang quấn lấy nhau làm chuyện đó.

Sở ý Tô Hiểu chọn thời cơ này vì chỉ có lúc này Ouka mới là kẻ sơ hở nhất.

Mỗi một bước áp sát Ouka, Tô Hiểu đều hết sức cẩn thận, như một con báo săn trước khi vồ mồi, bước đi lặng lẽ không một tiếng động.

Năm mét, ba mét, một mét.

Tô Hiểu đi tới phía sau Ouka, chậm rãi nâng trường đao trong tay lên, mũi đao nhắm thẳng vào gáy của Ouka.

Người phụ nữ đang nhắm mắt hưởng thụ dưới thân Ouka không biết vì sao đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Tô Hiểu đang cầm vũ khí sắc bén.

Người phụ nữ lộ vẻ kinh hoàng, theo bản năng định hét lên, Ouka cũng chú ý tới biểu cảm hoảng sợ của cô ta.

Thế nhưng, tất cả đã quá muộn.

Hai tay nắm ngược chuôi đao, Tô Hiểu dồn hết sức lực đâm vào gáy Ouka.

"Phập!"

Trường đao đâm xuyên qua gáy Ouka, mũi đao sắc bén kia dễ dàng như đâm rách một tờ giấy, thò ra từ miệng gã.

Trường đao đà đi không giảm, mũi đao đẫm máu tiếp tục đâm xuyên qua hốc mắt người phụ nữ dưới thân Ouka, sau đó cắm sâu vào tấm chiếu tatami bên dưới.

Hai người bị trường đao đâm xuyên qua giống như cá mắc cạn, cơ thể co giật dữ dội, một người bị tổn thương cột sống và khoang miệng, người kia bị đâm nát não tủy, cả hai đều không thể phát ra tiếng kêu cứu nào, nhờ vậy không thu hút sự chú ý của người khác.

Nhát đao này của Tô Hiểu đã được tính toán vô cùng chuẩn xác.

Nếu chỉ giết một mình Ouka, người phụ nữ dưới thân gã chắc chắn sẽ thét lên ngay lập tức, lúc ấy đám thị vệ ngoài cửa xông vào phòng thì tình cảnh của Tô Hiểu sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Thể chất của bình dân trong thế giới Hải Tặc vốn đã rất mạnh, huống chi là thị vệ?

Một đao hai mạng, tuyệt không nương tay, bản lĩnh giết người của Tô Hiểu ít nhất cũng vượt qua phần lớn sát thủ.

Đây cũng là lý do tại sao Luân Hồi Nhạc Viên lại chọn hắn làm Thợ săn.

Thợ săn không phải chỉ cần có thiên phú đặc thù là làm được, mà còn phải có lá gan giết người.

--------------------------------------------------

Chương 10: Khát Vọng Trở Nên Mạnh Mẽ

Sau khi Tô Hiểu đâm một đao xuyên qua hai người, hắn ngay lập tức phát hiện trên đỉnh đầu Ouka xuất hiện một thanh máu màu đỏ nhạt.

Khỏi cần nói, đây nhất định là lượng máu còn lại của Ouka. Nhát đao này của hắn đâm xuyên cột sống của Ouka khiến đối phương rơi vào trạng thái chết lâm sàng chứ chưa chết hẳn.

Cái gọi là chết lâm sàng chính là cơ thể đã mất đi khả năng kháng cự nhưng đại não vẫn còn hoạt động.

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu nhìn thấy thanh máu. Trước đây khi giết tên thương nhân chợ đen, đối phương bị hắn dùng súng bắn nổ đầu nên hoàn toàn không xuất hiện thanh máu.

Thanh máu chắc chắn là một lợi ích của chế độ bán dữ liệu hóa, giúp hắn phán đoán đối phương đã chết hay chưa cũng như lượng máu đại khái của kẻ địch.

Ouka hiện tại chỉ còn khoảng 5% lượng máu, đang ở sát rìa cái chết.

Rút trường đao ra khỏi gáy Ouka, Tô Hiểu một tay cầm đao, đổi từ cầm ngược sang cầm thuận, một đao chém thẳng vào cổ Ouka.

"Xoẹt."

Máu tươi phun cao vài mét, vài giọt máu bắn lên má Tô Hiểu làm hắn trông vô cùng lạnh lùng.

Sau nhát chém này, thủ cấp của Ouka bay lên, thanh máu lập tức cạn sạch.

【Ngươi đã giết chết thủ lĩnh thị vệ Brandon Ouka】

【Brandon Ouka là quan chức của vương quốc Goa, nhận được 3.6% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 5.7% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 10 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 75 điểm.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 1 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 76 điểm.】

Đối với những thông báo liên tục xuất hiện này, Tô Hiểu chỉ đại khái lướt qua một lượt.

Giết chết Ouka lại có thể nhận được Nguồn Thế Giới, việc này khiến Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn. Nếu giết được kẻ địch mạnh hơn thì lượng Nguồn Thế Giới thu được cũng sẽ theo đó tăng lên.

Nếu giết được Nguyên soái Hải quân Sengoku hay Tứ Hoàng Tóc Đỏ của thế giới Hải Tặc, số lượng Nguồn Thế Giới nhận được chắc chắn sẽ là một con số cực kỳ phóng đại.

But hiện tại cũng chỉ dám nghĩ vậy mà thôi, Tô Hiểu căn bản không thể gặp được cường giả cấp độ đó, mà cho dù có gặp thì hắn cũng sẽ không ra tay, vì hành vi đó chẳng khác nào tự sát.

Hiện tại tác dụng của Nguồn Thế Giới vẫn chưa rõ ràng, trước đây Luân Hồi Nhạc Viên chỉ thông báo rằng Nguồn Thế Giới có liên quan tới phần thưởng khi hắn rời khỏi thế giới Hải Tặc sau khi hoàn thành nhiệm vụ.

Thứ gọi là phần thưởng này có lẽ chính là chìa khóa giúp hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Thế giới Hải Tặc thực sự có rất nhiều phương pháp để mạnh lên, nhưng tất cả đều cần thời gian. Hắn tổng cộng chỉ có bảy mươi hai giờ, hiện tại chỉ còn hơn sáu mươi giờ, có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến trong thời hạn đã là may mắn lắm rồi, Tô Hiểu căn bản không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác.

Còn về thứ kỳ vật nghịch thiên như Trái Ác Quỷ, Tô Hiểu nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới. Nếu không có một nền tảng thực lực nhất định thì căn bản không có tư cách đi tìm kiếm hay tranh đoạt Trái Ác Quỷ.

Hắn chỉ là một người bình thường có tố chất cơ thể mạnh mẽ hơn một chút, có khoảng cách bản chất so với các cường giả của thế giới Hải Tặc.

Theo lẽ thường, thế giới đầu tiên của Tô Hiểu căn bản không thể là một thế giới nguy hiểm cao như Hải Tặc Vương, tất cả đều là do thân phận Thợ săn của hắn.

Tình hình hiện tại giống như ném một tân thủ cấp 1 vào một bản đồ cấp cao, quái nhỏ trong bản đồ này đối với Tô Hiểu đều là những tồn tại cấp BOSS.

Tô Hiểu có thể làm được tới mức này đã là vượt xa người thường, nếu đổi lại là một Khế ước giả bình thường thì khả năng rất cao là đã chết ở Cực Xám bên ngoài vương đô rồi.

Nguồn Thế Giới thu được tạm thời không nói, nhưng điểm pháp lực nhận được càng khiến Tô Hiểu mờ mịt.

Hắn căn bản không có năng lực tiêu hao pháp lực, cho dù có nhiều pháp lực hơn nữa thì cũng chỉ là nói suông, không có trợ giúp gì cho chiến đấu.

Vạn sự khởi đầu nan, vẫn phải dựa vào chính mình.

Trên thi thể của Ouka trôi nổi một chiếc rương kho báu màu trắng, chiếc rương này giống hệt chiếc hắn đã mở trước đó.

Tô Hiểu cầm lấy rương kho báu, cất thẳng vào không gian lưu trữ rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

Hắn hiện tại là một thị vệ, thân phận này rất quan trọng với hắn.

Hơn nữa chuyện giết chết thủ lĩnh thị vệ Ouka một khi bị người ngoài biết được, hắn sẽ trở thành đào phạm của vương quốc Goa.

Đến lúc đó đừng nói là hoàn thành nhiệm vụ, chỉ riêng việc trốn tránh sự truy sát của binh lính vương quốc Goa cũng đủ làm Tô Hiểu sứt đầu mẻ trán.

Cơn gió mát ban đêm thổi bay mái tóc đen của Tô Hiểu, dần dần làm phai nhạt đi mùi máu tanh trên người hắn.

Trở lại trước ngôi nhà dân nơi hắn tắm rửa ban ngày, Tô Hiểu kiểm tra thiết bị cảnh báo đã bố trí trước đó — một cành cây nhỏ và vài sợi tóc, không có ai đến, nơi này rất an toàn.

Sau khi vào nhà, Tô Hiểu không bật đèn mà ngồi trong phòng ngủ tối om, lấy ra chiếc rương kho báu thu được từ việc giết Ouka.

【Rương kho báu (Trắng), Có / Không mở】

Mở rương kho báu, một sợi dây chuyền lập tức xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Ngươi đã mở Rương kho báu (Trắng), nhận được các vật phẩm sau】

【Nhận được 300 tiền Nhạc Viên】

【Nhận được Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố】

Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố (Trắng)

Nguồn gốc: Hải Tặc Vương, Công ty Đá quý Garrett

Loại: Trang sức (Trang bị loại trang sức là vật phẩm quý hiếm)

Độ bền: Không. (Trang bị loại trang sức không có độ bền, không cần sửa chữa)

Yêu cầu trang bị: Ai cũng có thể đeo.

Hiệu quả trang bị: Sức mạnh +1.

Điểm đánh giá: 8 (Lưu ý: Trang bị màu trắng có điểm đánh giá từ 1 đến 10, trang bị màu trắng có điểm đánh giá là 10 sẽ được đánh dấu 'Hiếm' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu vắn tắt: Thiếp yêu chàng, cũng giống như chàng yêu những cô nhân tình nhỏ của mình vậy — Người vợ tự sát của Ouka.

Giá cả: 1600 tiền Nhạc Viên.

...

Siết chặt sợi dây chuyền trong tay, trên mặt Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

Hắn rốt cuộc, rốt cuộc cũng tìm thấy phương pháp mạnh lên, sợi dây chuyền đá quý trong tay này vậy mà có thể tăng sức mạnh của hắn.

Thở phào một hơi dài, Tô Hiểu bình tĩnh lại, đeo [Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố] lên cổ.

Kiểm tra lại thông tin cá nhân, chỉ số sức mạnh ban đầu từ 6 điểm đã biến thành 7 điểm.

Một luồng nhiệt lưu hòa vào cơ thể, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng sức mạnh của mình đã tăng lên một khoảng lớn.

Sức mạnh tăng lên 7 điểm không phải là sức mạnh của hắn tăng thêm một phần sáu, mà là tăng lên một mảng lớn.

Điều này đại diện cho việc mỗi khi tăng một điểm thuộc tính đều sẽ mang lại biến hóa to lớn, tuyệt đối không đơn giản là một cộng một.

"Luân Hồi Nhạc Viên, thật là một nơi kỳ diệu."

Tô Hiểu nắm chặt nắm đấm, khớp xương kêu răng rắc, sức mạnh cuồn cuộn dâng trào trong cơ thể.

Cảm giác đột nhiên mạnh lên này khiến hắn có chút say đắm, nhưng không hề mê muội.

Tô Hiểu biết rõ sức mạnh dây chuyền tăng lên chỉ là ngoại lực, sức mạnh bản thân hắn không hề tăng lên, một khi mất đi sợi dây chuyền, thuộc tính sức mạnh của hắn sẽ giảm xuống.

Niềm vui khi sức mạnh tăng lên không làm Tô Hiểu choáng váng đầu óc.

Hắn lập tức nghĩ tới, mặt dây chuyền này là đồ vật của Ouka, có khả năng bị người khác nhận ra, nếu là như vậy thì rắc rối to.

Ngay khi Tô Hiểu đang phiền não, hắn đột nhiên phát hiện trong tầm mắt xuất hiện thêm một dòng chữ nhỏ xíu, rất khó nhận ra.

【Có / Không mở chức năng ẩn trang bị, chức năng này tiêu tốn 100 tiền Nhạc Viên, là năng lực vĩnh viễn.】

Sức mua của 100 tiền Nhạc Viên ra sao Tô Hiểu vẫn chưa biết rõ, nhưng số tiền Nhạc Viên trong tay đều là do hắn liều mạng mới có được, vô cùng quý giá.

Nhưng chức năng này cũng vô cùng thực dụng, Tô Hiểu quả quyết mở ra.

【Ngươi đã mở chức năng ẩn trang bị, có thể tự do ẩn đi trang bị đang đeo, trang bị loại vũ khí không thể ẩn.】

Mặt dây chuyền trên cổ dần biến mất, nhưng hiệu quả tăng thêm sức mạnh vẫn còn, điều này làm Tô Hiểu cực kỳ hài lòng, 100 tiền Nhạc Viên này tiêu rất đáng giá.

Lúc mới vào Luân Hồi Nhạc Viên, trong lòng Tô Hiểu có chút hoài nghi, sự tồn tại chưa biết mà lại vô cùng lớn mạnh này rốt cuộc có mục đích gì.

Từ tình huống hiện tại mà nhìn, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ ban thưởng cho hắn.

Còn việc Luân Hồi Nhạc Viên có hại hắn hay không, Tô Hiểu lúc này không quá quan tâm đến vấn đề đó.

Việc có thể khôi phục vết thương chắc chắn phải chết của hắn rồi truyền tống tới thế giới Hải Tặc Vương, không một điều nào là không thể hiện sự mạnh mẽ của Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu không có thói quen lo bò trắng răng, nếu Luân Hồi Nhạc Viên muốn gây bất lợi cho hắn thì hà cớ gì phải cứu hắn?

Cho dù là quan hệ lợi dụng lẫn nhau, Tô Hiểu cũng có thể từ đó đạt được chỗ tốt, thứ chỗ tốt mà thế giới hiện thực vĩnh viễn không thể mang lại cho hắn — chính là trở nên mạnh mẽ hơn.

Có lẽ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên, sự hiểu biết của hắn về Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tăng thêm một chút, còn hiện tại trở nên mạnh mẽ mới là mấu chốt.

Yếu đuối chính là nguyên tội, điểm này Tô Hiểu thấm thía sâu sắc. Nếu lúc đầu hắn đủ mạnh thì đã có thể tránh được thảm kịch kia xảy ra.

Mặt đất trắng xóa bị nhuộm đẫm máu tươi, những mảnh xác chết rời rạc vỡ vụn, và cả...

Tô Hiểu cưỡng ép cắt đứt hồi ức, một đôi mắt đen lánh trợn to trong bóng tối.

Nằm trên giường không chút buồn ngủ, Tô Hiểu ép bản thân phải nghỉ ngơi. Ngày mai còn rất nhiều việc phải làm, nghỉ ngơi đầy đủ sẽ giúp hắn tràn đầy tinh lực hơn.

Cục diện đã được mở ra, nếu mọi việc tiến triển thuận lợi, Tô Hiểu nắm chắc có thể giết chết quốc vương của vương quốc Goa.

Không chỉ phải giết chết, mà còn phải rút lui an toàn. Hắn chỉ đang thực hiện nhiệm vụ, chứ không phải là tử sĩ của Luân Hồi Nhạc Viên, giữa hai bên có sự khác biệt về mặt bản chất.

Sát thủ chỉ là tử sĩ mà thôi, còn Tô Hiểu lại có mục tiêu rõ ràng.

--------------------------------------------------

Chương 11: Sẽ Có Một Ngày

Rạng sáng ngày hôm sau, Tô Hiểu thức dậy từ sớm.

Vệ sinh cá nhân một lát rồi mặc lên bộ đồng phục thị vệ, Tô Hiểu đi tới trụ sở của đội thị vệ.

Còn chưa bước vào trụ sở, hắn đã nhìn thấy một nhóm đông thị vệ ra ra vào vào, thần sắc vội vã.

"Nhanh lên, Ouka đại nhân bị sát hại, chuyện này đã làm kinh động tới Tả đại thần, vị đại nhân kia đã hạ lệnh truy quét hung thủ trên toàn thành phố."

Hank mang vẻ mặt "đau buồn" chỉ huy một lượng lớn thị vệ, nhưng trong mắt gã lại để lộ ra một thứ gọi là dã tâm, bộ dạng y như kiểu sau khi Ouka chết thì gã chính là sếp lớn vậy.

Tô Hiểu để ý thấy đứng ở cổng trụ sở có hai tên thị vệ đang lạnh lùng đứng ngoài quan sát tất cả. Hai người đó chính là thị vệ đi sau Ouka tối qua, khỏi phải nói, bọn họ chắc chắn là thân tín của Ouka.

Hành động này của Hank có thể đã khiến hai người kia nghi ngờ, nhưng đây thực sự là một cơ hội. Nếu vận hành thỏa đáng, Hank cũng có khả năng thay thế chức vụ của Ouka.

Đội thị vệ không phải là một bộ phận quá lớn, ngoại trừ Ouka ra thì những người khác đều là thị vệ bình thường, Ouka thực chất cũng chỉ đóng vai trò như một đội trưởng mà thôi.

Còn về chức vụ phân đội trưởng thì đội thị vệ chưa từng có. Chưa nói tới việc tiêu tốn thêm tài chính, Ouka cũng sẽ không cho phép quyền lực trong tay mình bị phân chia, ngày hôm qua Tô Hiểu đã được lĩnh giáo tính cách kiêu ngạo của Ouka rồi.

Sở dĩ Tô Hiểu giết Ouka không phải vì đối phương bày ra tư thái sếp lớn trước mặt hắn.

Hắn hiện tại rất cần nhanh chóng nâng cao địa vị, Ouka không chết thì căn bản sẽ không có vị trí thích hợp nào dành cho hắn.

Về phần bên trong vương cung, Tô Hiểu không hề hiểu rõ, hắn cũng không muốn đặt chân vào.

Kế hoạch càng đơn giản thì càng ít kẽ hở, hắn chỉ cần một vị trí có thể tiếp xúc với quốc vương và có thể nhanh chóng thăng tiến.

Ngày mai chính là ngày thiêu hủy Cực Xám. Loại chuyện không quang minh chính đại này bên trong vương cung đương nhiên sẽ không tự mình ra tay, mà chỉ phái thủ hạ làm.

Tô Hiểu đã điều tra qua, lực lượng cảnh vệ trong vương đô gồm có hai nhóm: một bên là đội thị vệ chịu trách nhiệm trị an vương đô, bên còn lại là đội môn vệ phụ trách trông coi cổng thành.

Thông thường mà nói, loại chuyện này nên giao cho đội môn vệ vận hành, nhưng trước đó lúc chọn vũ khí ở kho hàng, Tô Hiểu đã nhìn thấy một lượng lớn thuốc nổ.

Dựa trên các manh mối nhỏ trong kho hàng, Tô Hiểu phán đoán đống thuốc nổ kia đều mới được nhập kho không lâu, còn về công dụng của thuốc nổ thì đã quá rõ ràng.

Muốn phóng hỏa thiêu rụi một Cực Xám có quy mô không hề nhỏ, nếu chỉ dựa vào châm lửa thì rõ ràng là không đủ.

Cho nên, Tô Hiểu cần chức vị thủ lĩnh thị vệ này. Còn về việc có thể gặp được quốc vương hay không thì phải xem hành động của cá nhân hắn.

"Hank, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Hank đang chỉ huy đám người quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Sếp bị ám sát rồi, chính là đêm qua, đám người này vậy mà sáng nay mới phát hiện ra. Cậu tới thật đúng lúc, lập tức đi theo tôi tới gặp Tả đại thần."

Trong lòng Tô Hiểu lạnh lẽo, gặp Tả đại thần? Tên Hank này e rằng không có ý tốt, hắn ngày hôm qua mới trở thành thị vệ, đây chắc chắn là một cái thóp, chẳng lẽ muốn biến hắn thành dê thế tội? Khả năng không lớn.

Trong lòng đã bắt đầu suy tính làm sao giải quyết Hank, nhưng trên mặt Tô Hiểu vẫn lộ ra nụ cười.

"Tả đại thần? Vị đại nhân vật đó muốn triệu kiến tôi?"

Tô Hiểu giả vờ ra vẻ nghi hoặc, nhưng đôi mắt vẫn luôn dán chặt vào Hank.

"Phải, Tả đại thần muốn gặp cậu, còn nguyên nhân cụ thể thì tôi cũng không biết."

Hank lộ ra vẻ mặt hâm mộ, thậm chí có chút ghen tị.

Tin tốt đột ngột này khiến Tô Hiểu có chút kinh ngạc. Hắn không có bất kỳ mối quan hệ nào với cao tầng vương cung, thứ duy nhất có khả năng tạo nên liên hệ này chỉ có... bức thư tiến cử kia? Xem ra bức thư tiến cử đó quan trọng hơn nhiều so với những gì hắn nghĩ.

Đi theo Hank băng qua vài khu phố, Tô Hiểu dừng lại trước một tòa đình viện, một căn biệt thự sang trọng đập vào mắt hắn.

Hank hơi căng thẳng, dè dặt tiến lên phía trước, hai tên vệ binh canh cửa chặn Hank lại.

"Đây chính là người đại nhân muốn gặp?"

Hank vội vàng gật đầu, hai tên vệ binh thu giữ vũ khí của Hank, còn Tô Hiểu, tất cả vũ khí của hắn đều nằm trong không gian lưu trữ nên vệ binh không thể nào phát hiện ra.

Vệ binh dẫn đường ở phía trước, Tô Hiểu đi vào bên trong một đại sảnh.

Trong sảnh lớn có một gia đình đang dùng bữa sáng, một lão giả tóc trắng xóa, vẻ mặt nghiêm nghị ngồi ở vị trí chủ tọa.

Lão giả sau khi nhìn thấy Hank liền tùy ý đặt món ăn trong tay xuống, khoát tay ra hiệu cho những người khác lui ra, chỉ giữ lại một người đàn ông tinh tráng đứng hầu phía sau.

Người đàn ông tinh tráng kia mang lại cho Tô Hiểu một cảm giác vô cùng nguy hiểm. Mặc dù đối phương đang tay không tấc sắt, nhưng Tô Hiểu lại chú ý tới lớp chai dày cộm trên khớp ngón tay và phần khớp xương bị đấm phẳng của gã.

Đây là một cao thủ thể thuật, hộ vệ thân cận của lão giả kia.

"Ngươi tên Hank đúng không, đây chính là tên thị vệ mới tới kia à?"

Lão giả nói giọng chậm rãi, thần thái tự nhiên, là kiểu người có vị thế cao và nắm giữ trọng quyền.

"Vâng... vâng, thưa đại nhân."

Hank nói chuyện cũng bắt đầu trở nên khó khăn, vô cùng luống cuống.

"Ngươi lui xuống đi."

Lão giả có chút không hài lòng với sự căng thẳng của Hank, căn bản không thèm nhìn thẳng gã.

Hank cúi đầu lui thẳng ra tận cửa, sau đó biến mất khỏi tầm mắt của Tô Hiểu.

"Ta là Tả đại thần của vương quốc, Carlos đã dâng tặng cho ta rất nhiều bộ sưu tập thú vị. Với tư cách là cháu trai của hắn, ta vốn dĩ nên quan chiếu cho ngươi một chút.

Đáng tiếc, Carlos ngày hôm qua ra khỏi thành không được thuận lợi, bộ sưu tập của ta cũng bị hụt mất. Ta không tìm thấy hắn, đương nhiên phải tìm đến cháu trai của hắn, cũng chính là ngươi."

Tô Hiểu đoán ra được đại khái đầu đuôi câu chuyện.

Carlos chính là tên thương nhân chợ đen bị hắn giết ngày hôm qua. Sau khi Carlos chết, vật "cống nạp" cho vị Tả đại thần này bị hụt, trong hoàn cảnh không tìm thấy Carlos, vị Tả đại thần này liền tới tìm Tô Hiểu để thế chỗ.

Tên thương nhân chợ đen kia đúng là xui xẻo, không chỉ bị đội môn vệ bóc lột mà còn phải cống nạp cho vị Tả đại thần này.

Xem tình hình hiện tại, đối phương muốn hắn thay thế Carlos để thu mua hàng hóa.

Tô Hiểu không hiểu rõ giao dịch của hai bên, nếu không phải phía sau đối phương có người bảo vệ, hắn đã sớm khống chế vị Tả đại thần này rồi.

But cơ hội tiếp xúc với cao tầng vương quốc thế này cũng rất hiếm có.

"Bộ sưu tập không có vấn đề gì, kênh thu mua của chú tôi đều nắm rõ. Ngày hôm qua chú ấy bị thương rất nặng, hiện tại đang dưỡng thương, nhưng..."

Tả đại thần nhướn mày, nhìn thẳng vào Tô Hiểu nói:

"Nếu có thể kiếm được bộ sưu tập ta cần, điều kiện cứ tùy ngươi đưa ra. Nghe nói hôm qua đội trưởng của các ngươi đã chết, việc này làm tốt, ta sẽ cho ngươi làm thủ lĩnh thị vệ."

Nửa giờ sau, Tô Hiểu rời khỏi đình viện của Tả đại thần, rảo bước trên phố.

Mọi chuyện diễn tiến tương đối thuận lợi, nhưng điều kiện mà Tả đại thần đưa ra lại khiến Tô Hiểu hơi đau đầu.

Không chỉ có vậy, sau khi Tả đại thần đưa ra điều kiện, Luân Hồi Nhạc Viên cũng đồng thời xuất hiện nhiệm vụ mới.

【Kích hoạt nhiệm vụ chi nhánh: Bộ sưu tập của Tả đại thần】

Bộ sưu tập của Tả đại thần

Độ khó nhiệm vụ: Lv.2.

Tóm tắt nhiệm vụ: Bộ sưu tập của Tả đại thần vô cùng phong phú, tất cả vật phẩm có giá trị đều lọt vào mắt xanh của lão già tham lam này.

Thông tin nhiệm vụ: Tiêu diệt Chúa tể của núi Colubo, thu hoạch răng của nó. (Chúa tể núi Colubo: Loài dã thú hung bạo của thế giới Hải Tặc, sinh vật thuộc họ mèo có kích thước khổng lồ.)

Thời hạn nhiệm vụ: Trong vòng 10 giờ.

Phần thưởng nhiệm vụ: Thân phận thủ lĩnh thị vệ.

Hình phạt thất bại: Bị trục xuất khỏi đội thị vệ, đồng thời bị gán cho tội danh vô căn cứ và bị truy nã.

...

Tô Hiểu biết rõ Chúa tể núi Colubo là cái gì, đó là một con hổ khổng lồ suýt chút nữa đã giết chết Luffy thời thơ ấu.

Thở dài một tiếng, sau khi tiến vào thế giới Hải Tặc, đối thủ hắn gặp phải đều quá mạnh, việc này khiến Tô Hiểu có chút bất lực.

Sẽ có một ngày, hắn sẽ cầm trường đao trong tay chém giết suốt dọc đường, tuyệt đối không rụt rè e ngại như bây giờ.

But thế giới Hải Tặc quá nguy hiểm, hắn thậm chí còn không có cả tư cách để liều mạng.

Vẫn là do quá yếu đuối, trước khi trở nên mạnh mẽ thì phải học cách nhẫn nhịn thích hợp.

Chúa tể núi Colubo rất mạnh, ít nhất không phải là đối thủ mà Tô Hiểu hiện tại có thể trực diện chống đỡ, nhưng cho dù có mạnh đến đâu thì nó cũng chỉ là một con thú hoang dã mà thôi.

Trực diện không chống đỡ được không có nghĩa là Tô Hiểu không thể giết chết con hổ kia.

--------------------------------------------------

Chương 12: Bố Trí Và Ước Tính

Rảo bước trên đường phố vương đô, Tô Hiểu chú ý tới các cửa hàng hai bên đường, mãi cho đến khi một cửa hàng có tên "Cửa Hàng Tạp Hóa Dulu" xuất hiện trong tầm mắt, bước chân của hắn mới dừng lại.

Đây chính là nơi hắn cần tìm, Tô Hiểu bước vào tiệm tạp hóa vắng khách này.

"Ơ, thị vệ đại nhân, tiệm nhỏ ba ngày trước đã nộp phí trị an rồi mà, sao lại...?"

Ánh mắt của chủ tiệm tạp hóa giống như đang nhìn một vị ôn thần, xem ra bình thường gã không ít lần bị người của đội thị vệ chèn ép.

"Ta không phải tới thu phí trị an, ở chỗ ngươi có loại thực vật này không..."

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu tươi cười rời khỏi tiệm tạp hóa, chủ tiệm nhiệt tình tiễn hắn ra tận cửa, xem ra Tô Hiểu đã mua không ít đồ.

Muốn giết chết Chúa tể núi Colubo tuyệt đối không đơn giản.

Theo ký ức của Tô Hiểu, kích thước của con hổ kia ít nhất gấp vài lần hổ thông thường, riêng chiều cao đã khoảng bốn, năm mét, là một con quái thú thực sự.

Tô Hiểu không đi thẳng ra ngoài thành để tìm Chúa tể núi Colubo mà trước tiên quay trở lại trụ sở thị vệ.

Sau khi đi loanh quanh trong trụ sở thị vệ một lát, Tô Hiểu đi tới kho hàng lưu trữ vật tư.

Vì cái chết của Ouka, đội thị vệ hiện tại như rồng mất đầu, chỉ trong vòng một buổi sáng, đội thị vệ đã thấp thoáng có xu hướng kéo bè kết phái.

Hank và hai tên thân tín của Ouka mỗi bên lập thành một phái, đang tranh giành đấu đá lẫn nhau.

Tối mai chính là thời điểm thiêu hủy Cực Xám, vì vậy trong ngày hôm nay, cấp trên chắc chắn sẽ chọn ra một thủ lĩnh thị vệ mới, nếu không sẽ ảnh hưởng tới đại sự.

Trong tình huống hỗn loạn này, Tô Hiểu rất dễ dàng lẻn vào bên trong kho hàng. Sau khi ở lại trong kho một khoảng thời gian, Tô Hiểu rời khỏi đội thị vệ, đi về phía núi Colubo.

Nhìn cổng thành ở phía xa, Tô Hiểu trước kia chính là lẻn vào từ cổng thành này, còn hiện tại hắn muốn ra ngoài thành thì vô cùng đơn giản, chỉ cần đường đường chính chính bước đi là được.

Mấy thành viên của đội môn vệ sau khi nhìn thấy Tô Hiểu liền gật đầu chào hỏi rồi trực tiếp cho qua, căn bản không thèm hỏi han gì.

Vượt qua cổng thành, đi ngang qua Cực Xám, Tô Hiểu nhìn thấy một cánh rừng rộng lớn, đây chính là núi Colubo, nơi nhân vật chính trong nguyên tác — Luffy lớn lên.

Bước vào rừng cây, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng không khí nơi này trong lành hơn hẳn, tỏa ra hơi thở của đủ loại thực vật. Một số loài chim không tên ríu rít không ngừng trên cành cây, thỉnh thoảng còn có vài con thú ăn cỏ ôn hòa chạy qua chạy lại giữa bụi rậm, không quá sợ hãi con người.

Núi Colubo tuy phong cảnh tú lệ nhưng cũng không kém phần nguy hiểm, thường xuyên có mãnh thú xuất hiện nên người bình thường không dám thâm nhập vào sâu bên trong.

Rảo bước trong khu rừng không một bóng người, tay Tô Hiểu đặt trên chuôi đao, nhìn vẻ ngoài có vẻ nhàn nhã nhưng thực chất hắn lại cực kỳ cảnh giác trước mọi động tĩnh xung quanh.

Cánh rừng rậm rạp xung quanh không thích hợp để làm bãi săn của Tô Hiểu, hắn cần một bãi đất trống.

Bãi đất trống không cần quá rộng nhưng phải đáp ứng hai điều kiện sau.

Thứ nhất là phải có nguồn nước. Vương quốc Goa nằm trên một hòn đảo, thiếu nước là tình trạng phổ biến nhất ở đây, vì thế nguồn nước trên núi Colubo cũng không nhiều. Chỉ cần tìm thấy nguồn nước, tỷ lệ tìm thấy con hổ khổng lồ kia sẽ tăng lên rất nhiều.

Thứ hai là bãi đất trống đó phải có thảm thực vật bao phủ để thuận tiện cho việc bố trí bẫy rập.

Đương nhiên, cái bẫy mà Tô Hiểu bố trí tuyệt đối không phải là đào một cái hố rồi dụ Chúa tể núi Colubo sập xuống.

Lớp đất trên núi Colubo không được coi là quá cứng. Đối với sinh vật có thân hình khổng lồ như vậy, trừ phi dùng xi măng đổ bê tông bốn bức tường của hố đất, nếu không chắc chắn sẽ xảy ra hiện tượng sụt lún, lúc đó chỉ có nước tự đào mồ chôn mình, muốn chạy cũng chạy không thoát.

Điểm bố trí bẫy mà Tô Hiểu mong muốn rất khó tìm, nhưng trời không phụ lòng người, sau ba giờ khổ công tìm kiếm, Tô Hiểu rốt cuộc cũng tìm được địa hình ưng ý.

Đó là một bãi đất trống được bao quanh bởi cây cối, cỏ xanh mướt như nhung, trên mặt đất còn mọc một số loài hoa dại đủ màu sắc, tỏa ra hương thơm dịu nhẹ.

Ngửi thấy mùi hoa, Tô Hiểu nhíu mày. Hương hoa có thể sẽ gây ảnh hưởng nhất định đến kế hoạch của hắn, nhưng việc này lợi hại song hành, hương hoa có thể che giấu đi mùi hương của một số vật phẩm mà hắn bố trí.

Lấy từ trong không gian lưu trữ ra một chiếc xẻng, Tô Hiểu cởi áo khoác ngoài, bắt đầu đào hố trên bãi đất trống.

Hai giờ sau, Tô Hiểu ẩn mình trên một cái cây lớn gần bãi đất trống. Bãi đất trống kia trông không có gì bất thường, ngoại trừ trên mặt đất xuất hiện thêm vài quả khô được đặt tùy ý.

Mồ hôi men theo má Tô Hiểu trượt xuống, cởi trần để lộ ra những múi cơ bắp săn chắc của hắn. Cơ bắp của hắn không quá cuồn cuộn mà trông vô cùng cân đối.

Thực ra những gã cơ bắp cuồn cuộn như sắp nổ tung kia không hề thích hợp cho chiến đấu. Cơ bắp vạm vỡ quả thực sẽ tăng cường sức mạnh, nhưng đồng thời cũng ảnh hưởng tới tốc độ cùng độ dẻo dai, cực kỳ bất lợi trong thực chiến.

Tô Hiểu từng thử nghiệm qua, hắn tìm tới một phòng tập quyền anh rất nổi tiếng để giao đấu với huấn luyện viên võ thuật mạnh nhất ở đó.

Theo ước tính của Tô Hiểu, huấn luyện viên cơ bắp cuồn cuộn kia có sức mạnh ít nhất gấp đôi hắn, và tốc độ ra đòn cũng cực kỳ nhanh.

But chỉ sau năm phút, vị huấn luyện viên võ thuật được cho là từng giành chức vô địch võ tự do ở thành phố nào đó đã đổ gục xuống đất, cơ thể không ngừng co giật, tiếng rên rỉ thảm hại khiến vài học viên nữ không khỏi nảy sinh lòng thương cảm.

Tô Hiểu mài giũa là kỹ năng giết người, còn huấn luyện viên kia tập luyện là làm sao để thi đấu, hai thứ có sự khác biệt bản chất.

Nếu đặt ra quy tắc thi đấu, Tô Hiểu có lẽ không phải là đối thủ, nhưng nếu hai người sinh tử tương tàn, Tô Hiểu có thể giết chết đối phương trong vòng hai phút.

Vị huấn luyện viên kia sau khi nhìn thấy vóc dáng cao khoảng một mét tám và không mấy vạm vỡ của Tô Hiểu thì đã buông một câu "giao lưu thì không cần quy tắc đâu", cho nên gã định sẵn phải nhận lấy bi kịch...

Tô Hiểu ngồi trên một cành cây thô to, tay cầm [Súng Kíp Cũ Nát], khẩu súng này còn ba viên đạn.

Trước đó Tô Hiểu đã thử nạp đạn cho khẩu súng này, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở rằng do khẩu súng bị hao mòn nghiêm trọng, việc nạp đạn có thể dẫn tới hỏng hóc toàn bộ khẩu súng và không thể sử dụng được nữa.

Đây có lẽ là một loại hạn chế, bởi vì khẩu súng này do Tô Hiểu nhặt được chứ không phải mở ra từ rương kho báu.

Sau khi mở hai chiếc rương kho báu màu trắng, Tô Hiểu đã hiểu được đại khái một số quy tắc của Luân Hồi Nhạc Viên.

Những vật phẩm nhận được qua rương kho báu về cơ bản đều là vật phẩm quy tắc, có thể mang ra khỏi thế giới Hải Tặc. Còn những vật phẩm nhặt được hoặc nhận được trong quá trình làm nhiệm vụ thì chỉ có tỷ lệ nhất định mang ra ngoài được mà thôi, ví dụ như thanh [Trảm Long Thiểm] bên hông hắn.

Qua việc tìm tòi ban đầu, Tô Hiểu rút ra được một số kết luận.

Sinh vật bán dữ liệu hóa chỉ đóng vai trò như một lời gợi ý. Ví dụ như khái niệm sức mạnh của hắn tăng từ 6 điểm lên 7 điểm, nó thể hiện một cách rất trực quan rằng hắn đang mạnh lên.

Còn những thứ như sinh mệnh trị thì căn bản không thể lượng hóa cụ thể, tối đa chỉ được tính theo phần trăm. Sẽ không xuất hiện tình cảnh hắn chém ra một đao thì đối thủ sẽ bị trừ đi bao nhiêu giọt máu.

Thanh máu xuất hiện trên đỉnh đầu kẻ địch phần nhiều là để hiển thị các chỉ số sinh tồn của đối phương. Thanh máu hao hụt càng nhiều đồng nghĩa với việc kẻ địch càng suy yếu.

Còn một khi chịu phải vết thương chí mạng, kẻ địch sẽ lập tức tử vong, dù cho có đang còn 100% máu thì thanh máu cũng sẽ cạn sạch ngay lập tức rồi chết đi.

Mà việc dữ liệu hóa trang bị hoặc vật phẩm thì càng thú vị hơn.

Ví dụ như thanh [Trảm Long Thiểm] bên hông hắn, độ bền và thuộc tính đi kèm Tô Hiểu đều có thể hiểu được, còn sức tấn công: 5~16 là ám chỉ độ sắc bén cũng như cường độ công kích của món vũ khí này.

Điểm đánh giá của trang bị mới là số liệu quan trọng nhất, từ điểm đánh giá có thể nhìn ra giá trị của vật phẩm một cách trực quan.

Trải qua vài trận chiến, Tô Hiểu hiểu ra rằng dù là bán dữ liệu hóa, nhưng đó chỉ là để thuận tiện ước lượng thực lực, tất cả mọi thứ vẫn lấy thực tế làm chuẩn, hoàn toàn không xuất hiện tình trạng game hóa.

Bán dữ liệu hóa là để thể hiện thực lực của hắn cũng như giá trị của vật phẩm một cách trực quan hơn.

Đây chính là sự trợ giúp lớn nhất mà Luân Hồi Nhạc Viên dành cho Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 13: Điểm Yếu Của Động Vật Họ Mèo

Chế độ bán dữ liệu hóa có rất nhiều lợi ích, chẳng hạn như giúp hắn hiểu rõ thực lực bản thân một cách trực quan.

Nghĩ theo hướng này, phương pháp mạnh lên cũng đơn giản hơn nhiều, chỉ cần nâng cao các thuộc tính cơ thể đồng thời tăng cường khả năng thực chiến.

Thuộc tính có mạnh đến đâu đi chăng nữa, nếu không thể phát huy trong chiến đấu thì cũng vô nghĩa.

Hơn nữa Tô Hiểu suy đoán, vì hắn có thể được truyền tống tới thế giới Hải Tặc thì chắc chắn cũng sẽ được truyền tống tới các thế giới khác, đến lúc đó sẽ có rất nhiều cơ hội để trở nên mạnh mẽ hơn.

Hắn bây giờ các thuộc tính là: Sức mạnh 7 điểm, Nhanh nhẹn 7 điểm, Thể lực 5 điểm, Trí lực 6 điểm, Mị lực 3 điểm, còn May mắn thì chỉ có vỏn vẹn 1 điểm đáng thương.

Thuộc tính Sức mạnh và Nhanh nhẹn không cần phải giải thích thêm, tác dụng của chúng vô cùng trực quan và liên quan mật thiết đến khả năng cận chiến của hắn.

Thể lực đại diện cho độ mạnh yếu của sinh mệnh lực cũng như khả năng chống chịu đòn đánh, Trí lực thuộc về loại phép thuật, tác dụng hiện tại vẫn chưa rõ ràng.

Mị lực lại càng khiến người ta hoang mang hơn, chẳng lẽ nâng cao mị lực sẽ giúp hắn đẹp trai hơn?

Tô Hiểu lắc đầu, thuộc tính Mị lực có lẽ không phải như vậy, mà nên là tăng cường khả năng giao tiếp hoặc triệu hồi.

Còn về thuộc tính May mắn cuối cùng, đây chắc hẳn là một loại thuộc tính cực kỳ quan trọng, vô cùng nghịch thiên, nhưng độ khó để nâng cao chắc cũng rất lớn.

Tô Hiểu sở trường dùng đao, hướng phát triển sau này có lẽ sẽ liên quan đến các thuộc tính như Sức mạnh, Nhanh nhẹn. Hiện tại hắn vẫn chưa xác định hướng phát triển, dù sao đây cũng là thế giới phái sinh đầu tiên hắn trải nghiệm, suy nghĩ vấn đề này vẫn còn quá sớm.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ, từ sâu trong rừng cây phía xa truyền đến tiếng cành cây gãy giòn giã "rắc, rắc", một con dã thú khổng lồ đang lại gần.

Tới rồi!

Thứ đang dần tiếp cận chính là Chúa tể núi Colubo — một con hổ khổng lồ có kích thước vô cùng đồ sộ.

Con hổ khổng lồ này có ngoại hình tương tự như hổ bình thường, chỉ là thân hình khổng lồ, cao hơn bốn mét, chiều dài thân ít nhất cũng khoảng bảy, tám mét, to hơn cả voi trên Trái Đất một chút, tên này lớn bằng cả một ngôi nhà.

Lông của con hổ khổng lồ có màu vàng sậm rất có chất cảm, óng mượt và phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới ánh nắng rực rỡ.

Tô Hiểu ẩn mình trên cây lớn, chăm chú quan sát con hổ khổng lồ bên dưới, thậm chí còn nín thở ngưng thần.

Loài mãnh thú này chỉ cần một tiếng động nhỏ nhất cũng có thể phát hiện ra, vì vậy Tô Hiểu vô cùng cẩn trọng.

Sau khi tới gần cái bẫy Tô Hiểu bố trí, mũi con hổ khổng lồ chun lại, dường như ngửi thấy nguy hiểm nên chần chừ mãi không chịu tiến vào khu vực bẫy.

But mấy quả khô đặt trên bẫy lại có sức hút chí mạng đối với con hổ khổng lồ này.

Mấy quả khô này được Tô Hiểu mua tại tiệm tạp hóa ở vương đô, tên là Mộc Thiên Chỉ.

Mộc Thiên Chỉ là loại quả khô đặc thù của thế giới Hải Tặc, ở thế giới hiện thực cũng có một loài thực vật mang lại hiệu quả tương tự, đó chính là cỏ mèo.

Chúa tể núi Colubo tuy có thân hình to lớn nhưng cũng không thể vượt qua bản năng của động vật họ mèo, đối với Mộc Thiên Chỉ có tác dụng giống như cỏ mèo thì hoàn toàn không có sức kháng cự.

Để biết rằng, cỏ mèo vốn được mệnh danh là "ma túy của loài mèo", có sức hút chí mạng đối với phần lớn động vật họ mèo.

Nhìn ánh mắt thèm thuồng chảy cả nước miếng của con hổ khổng lồ, Tô Hiểu liền biết kế hoạch của mình đã thành công.

Con hổ khổng lồ đi loanh quanh rìa bẫy, vô cùng thận trọng. Nó ngửi thấy mùi hương lạ lẫm nhưng không cảm nhận được mối nguy hiểm nào.

Cuối cùng, dưới sự cám dỗ của Mộc Thiên Chỉ, con hổ khổng lồ từng bước tiến sát vào trung tâm cạm bẫy.

Con hổ khổng lồ đầu tiên cẩn thận tiến tới vài bước rồi lập tức dừng lại, thế mà còn quay đầu quét mắt nhìn quanh bốn phía.

Tô Hiểu ngồi trên cây giật giật khóe mắt, thầm than trong lòng, trí khôn của động vật trong thế giới Hải Tặc cao hơn dã thú bình thường rất nhiều.

Từ biểu hiện của con hổ khổng lồ mà xem, nó ít nhất phải có trí thông minh ngang ngửa một đứa trẻ mười tuổi, thậm chí còn cao hơn.

Thời gian trôi qua kẽ tay, cuộc đối đầu giằng co kéo dài bắt đầu, đây chính là sự đọ sức về lòng kiên nhẫn.

Cuối cùng, Chúa tể núi Colubo không cưỡng lại được sự cám dỗ của Mộc Thiên Chỉ, vồ mạnh về phía trước.

"Ầm!"

Bụi đất tung bay, Chúa tể núi Colubo một hớp ngậm hết toàn bộ Mộc Thiên Chỉ trên mặt đất vào miệng, bắt đầu nhai ngấu nghiến.

Hương vị của Mộc Thiên Chỉ không hề ngon lành gì, vừa đắng lại vừa chát, nhưng Chúa tể núi Colubo lại nhai một cách vô cùng ngon miệng.

Nhai một lát, Chúa tể núi Colubo bắt đầu xuất hiện phản ứng, từ tư thế nằm sấp đổi thành nằm ngửa chổng bốn vó lên trời, lưng cọ xát liên tục trên bãi cỏ.

Chúa tể núi Colubo đang lăn lộn lộn nhào...

Mèo nhà sau khi ăn một lượng lớn cỏ mèo cũng sẽ có phản ứng như thế này: xuất hiện ảo giác và lăn lộn khắp mặt đất.

Chúa tể núi Colubo tuy vẻ ngoài oai phong lẫm liệt nhưng lại không thể khắc chế được bản năng này. Từ khóe miệng không ngừng chảy nước dãi của nó có thể thấy được lúc này nó đang chìm đắm trong ảo giác.

Thời cơ đã chín muồi, Tô Hiểu giơ khẩu súng kíp trong tay lên, nhắm thẳng vào mặt đất bên dưới con hổ khổng lồ?

Đúng vậy, chính là mặt đất. Khẩu súng kíp trong tay hắn dù có bắn trúng vào mắt Chúa tể núi Colubo thì con hổ khổng lồ kia cũng chỉ bị thương chứ không chết, vả lại với tài bắn súng của mình, hắn không thể đảm bảo sẽ trúng vào nhãn cầu của con hổ khổng lồ.

Dưới lớp đất cát nơi con hổ khổng lồ đang nằm, Tô Hiểu đã chôn một lượng lớn thuốc nổ. Hơn nữa ở ngay phía trên đống thuốc nổ, hắn còn làm thêm một số trò khác, đủ để con hổ khổng lồ này phải nếm mùi đau khổ.

Duỗi thẳng cánh tay, bóp cò súng kíp.

"Đoàng!"

Tiếng súng vang vọng khắp rừng cây, phá vỡ sự yên bình của cánh rừng, làm từng đàn chim lớn giật mình bay tán loạn.

Trải qua sự nung đốt khi thuốc súng bùng nổ, một viên đạn nóng rực bay ra khỏi họng súng, xé rách không khí tạo thành những luồng khí lãng, xoáy tròn găm thẳng xuống đất bùn. Một cọng cỏ xanh mướt bị bắn gãy, những mảnh lá vụn bắn tung tóe.

Viên đạn đỏ rực trước tiên xuyên qua lớp đất bề mặt, sau đó ghim thẳng vào thùng thuốc súng chôn sâu bên dưới, nhiệt độ cao vài trăm độ lập tức kích nổ thuốc súng.

Tiếng súng nổ đột ngột này khiến thân hình Chúa tể núi Colubo đang lăn lộn trên mặt đất run lên bần bật, nó lập tức muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng đã quá muộn.

"Bùm!"

Tiếng nổ lớn vang vọng khắp cánh rừng, tất cả động vật trong vòng bán kính một km đều bị dọa cho giật thót mình, nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh.

Hơn mười thùng thuốc nổ chôn dưới lòng đất lần lượt bị kích nổ, tạo thành một chuỗi nổ liên hoàn, tiếng nổ cực đại chấn động quy tụ làm một.

Mặt đất nơi Chúa tể núi Colubo đang nằm bùn đất tung tóe, phun trào ra bốn phía theo dạng hình quạt. Trong đống đất cát bắn ra còn có thể mơ hồ nhìn thấy vô số cây đinh sắt — đó là thứ Tô Hiểu cố tình đặt bên trên thùng thuốc nổ nhằm gia tăng lực sát thương khi nổ.

Chúa tể núi Colubo — sinh vật khổng lồ có trọng lượng nặng tới vài tấn này bị sức ép từ vụ nổ bên dưới hất tung lên cao tới ba mét, hàng trăm cây đinh sắt mượn lực đẩy của vụ nổ găm sâu vào trong da thịt nó.

"Gào ooo~"

Tiếng hổ gầm thê lương vang lên, nhưng cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc ở đó.

Ánh lửa bốc cao ngùn ngụt, nuốt chửng Chúa tể núi Colubo đang lơ lửng trên không trung, một mùi lông khét lẹt lập tức lan tỏa.

"Rầm!" Chúa tể núi Colubo rơi xuống đất. Khói đặc sinh ra sau khi thuốc súng bốc cháy bao trùm lấy con hổ khổng lồ, bên trong còn truyền ra tiếng cháy xèo xèo.

Tô Hiểu đứng trên cái cây lớn cách đó không xa, lạnh lùng chứng kiến tất cả nhưng sắc mặt lại không mấy tốt đẹp.

Không phải vì lòng đồng cảm của hắn trỗi dậy, loại cảm xúc đó hắn đã sớm đem cho chó ăn từ lâu rồi.

Nguyên nhân sắc mặt hắn khó coi là do con hổ khổng lồ kia vẫn chưa chết, ít nhất Luân Hồi Nhạc Viên không hề đưa ra thông báo gợi ý.

Kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, nhưng sự mạnh mẽ của sinh vật trong thế giới Hải Tặc thực sự khiến người ta phải khiếp sợ.

Nhảy xuống từ trên cây, Tô Hiểu ở trần rút thanh [Trảm Long Thiểm] bên hông ra, một tay cầm đao rảo bước về phía làn khói đặc kia.

Đã không nổ chết được thì chém chết. Chỉ cần có một tia hy vọng chiến thắng, hắn liền có lá gan nghênh chiến, hắn chưa bao giờ sợ hãi chiến đấu.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Tô Hiểu là một người rất nhiệt tình với chiến đấu.

Cảm giác ngấp nghé bên bờ vực sinh tử khi chiến đấu sẽ giúp hắn tạm quên đi thù hận, quên đi những bất hạnh trong quá khứ, toàn tâm toàn ý vùi mình vào trận chiến cho đến khi chém bay đầu kẻ địch mới thôi.

--------------------------------------------------

Chương 14: Vẻ Đẹp Của Chiến Đấu

Khói đặc bốc cao ngùn ngụt, mùi hôi thối do thuốc súng bốc cháy trộn lẫn với mùi lông khét lẹt tạo thành một thứ mùi kỳ quái khiến Tô Hiểu nhíu chặt mày.

Tầm nhìn bị khói đặc che khuất làm hắn không thể phán đoán chính xác vị trí của con hổ khổng lồ.

"Gào ooo~!!!"

Tiếng hổ gầm giận dữ truyền ra từ trong làn khói đặc, nghe thấy tiếng gầm này, sự chú ý của Tô Hiểu tập trung cao độ, nhưng cơ bắp toàn thân lại ở trạng thái thư giãn.

Cơ bắp căng cứng sẽ dẫn đến cử động chậm chạp, trong thực chiến sẽ để lộ sơ hở chí mạng.

Trường đao trong tay rủ xuống tự nhiên, mũi đao chạm vào đất.

Con hổ khổng lồ vẫn chưa xuất hiện, ẩn mình trong làn khói đặc, nhưng Tô Hiểu có thể cảm nhận được con hổ khổng lồ đã phát hiện ra hắn.

Một luồng gió mạnh thổi qua rừng rậm, cuộn khói đặc đang bốc lên bị từ từ thổi tan.

Ngay lúc này, một bóng dáng khổng lồ mang theo chút khói xanh lao ra khỏi làn khói đặc, chính là con hổ khổng lồ kia.

Con hổ khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt Tô Hiểu đã không còn vẻ uy phong lẫm liệt như lúc đầu. Phần lớn lông trên người nó bị thiêu cháy đen, lớp lông khét lẹt dán chặt vào da thịt, thấp thoáng vẫn còn đốm lửa lóe lên.

Cơ thể to lớn của nó cũng đầy rẫy thương tích, vô số cây đinh sắt găm sâu vào trong da thịt.

Vết thương nghiêm trọng nhất là một bên mắt của nó, xung quanh con mắt đó cắm đầy đinh sắt, dịch thể màu đỏ sẫm chảy ra từ hốc mắt.

Phát hiện ra thương thế của con hổ khổng lồ, khóe miệng Tô Hiểu khẽ cong lên một nụ cười. Thương tích cỡ này cho dù không chết thì lực chiến đấu ít nhất cũng giảm đi chín phần, cái bẫy của hắn vô cùng hữu hiệu.

Quả nhiên, con người mới là sinh vật nguy hiểm nhất trong thế giới tự nhiên.

Con hổ khổng lồ mang theo tiếng gió rít gào vồ về phía Tô Hiểu, chỉ vài bước đã vọt tới trước mặt hắn.

So với sinh vật khổng lồ như con hổ này, Tô Hiểu thậm chí còn chưa cao bằng chân trước của đối phương.

But không biết tại sao, nhịp tim của Tô Hiểu bắt đầu tăng tốc, đối thủ to lớn như vậy khiến hắn có chút hưng phấn.

Không đợi con hổ khổng lồ vồ tới, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất cát, lá khô bắn tung tóe. Hắn lướt nhanh vài bước tới trước mặt con hổ, vung trường đao chém thẳng vào vuốt trước của nó.

"Xoẹt."

Máu tươi bắn tung tóe, chân trước của con hổ khổng lồ bị chém ra một vết thương sâu. [Trảm Long Thiểm] không hổ danh là vũ khí có điểm đánh giá 10, vậy mà chém rách da ngoài của nó một cách dễ dàng, cắm sâu vào trong thớ cơ.

Con hổ khổng lồ gầm lên đau đớn, vết thương từ vụ nổ trước đó khiến cử động của nó có chút chậm chạp, đại não đến giờ vẫn còn hơi choáng váng.

Ngay khi con hổ khổng lồ chuẩn bị phản kích, Tô Hiểu đã nhảy tránh sang một bên, vừa vặn đứng ở mạn sườn bên trái của nó, cũng chính là góc khuất sau khi mắt trái bị mù.

Hai cái vuốt hổ to như thớt cối liên tiếp cào mạnh về phía trước, móng vuốt giương ra thế mà lại lấp lánh ánh kim loại. Một khi Tô Hiểu bị cào trúng thì chắc chắn sẽ phải trả một cái giá cực kỳ thê thảm, may mà con hổ khổng lồ không thể chạm vào hắn dù chỉ một chút.

Nhân cơ hội này, Tô Hiểu dấn thân lên phía trước, hai tay siết chặt chuôi đao, thêm một đao chém mạnh vào vuốt hổ.

Việc lựa chọn chém vuốt hổ quả thực là hành động bất đắc dĩ của Tô Hiểu. Chiều cao của con hổ khổng lồ ít nhất cũng bốn mét, muốn công kích các vị trí hiểm yếu như cổ họng hay đầu của nó là vô cùng khó khăn.

Có sự đe dọa của hai cái chân trước kia, Tô Hiểu không dám tùy tiện nhắm vào chỗ yếu hại của con hổ.

But thế cũng không sao, thời hạn của nhiệm vụ chi nhánh vẫn còn vài giờ nữa mới hết, Tô Hiểu có đủ thời gian, song con hổ khổng lồ thì không như vậy.

Đây mới chỉ là chiến đấu trong chốc lát mà mặt đất xung quanh đã bị máu tươi nhuộm đẫm diện rộng. Không bao lâu nữa, con hổ khổng lồ sẽ vì mất máu quá nhiều mà gục ngã, lúc ấy chỉ có thể mặc hắn định đoạt.

Con hổ khổng lồ cũng nhận ra điều đó, một con mắt còn lại vừa hằn học nhìn chằm chằm Tô Hiểu, vừa bắt đầu nảy sinh ý định rút lui.

Dã thú chính là như thế, trong tình cảnh cực kỳ tồi tệ, hầu hết dã thú đều sẽ chọn bỏ chạy, trừ phi phía sau có con non cần bảo vệ.

Tìm lành lánh dữ không chỉ là thiên tính của con người, dã thú cũng tương tự, huống chi chỉ số thông minh của con hổ khổng lồ này còn rất cao.

Con hổ khổng lồ thở dốc dồn dập, móng vuốt sắc nhọn găm sâu vào lòng đất, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào.

Trận chiến đã tiến triển đến mức độ này, làm sao Tô Hiểu có thể để con hổ chạy thoát, hắn đã tốn không ít thời gian quý báu để bố trí bẫy rập.

Ngay khi con hổ khổng lồ vừa nhen nhóm ý định rút lui, [Trảm Long Thiểm] trong tay Tô Hiểu liên tục vung chém, để lại trên thân nó mấy đường đao đẫm máu thịt nát bét.

Nhìn thanh máu chỉ còn lại 8% của con hổ khổng lồ, nếu không có gì ngoài ý muốn thì nó chắc chắn phải chết.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên không hề có chuyện lượng máu dưới 10% sẽ hóa điên cuồng hóa. Sau khi lượng máu thấp hơn 10%, bất kỳ sinh vật nào cũng đều trở nên cực kỳ yếu ớt.

Đừng nói là cuồng hóa, con hổ khổng lồ hiện tại chạy cũng không vững, các đòn công kích càng thêm hỗn loạn mất kiểm soát, chỉ một mực muốn thoát thân.

Trong lần thứ sáu con hổ khổng lồ có ý định tháo chạy, Tô Hiểu đâm trường đao trong tay vào chân sau của nó, sau đó hai tay nắm chặt chuôi đao, dùng sức kéo mạnh ra ngoài.

Tiếng lưỡi đao rạch qua thớ thịt vô cùng đặc biệt. Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, cảm nhận rõ ràng sự rung động nhẹ truyền đến thân đao khi cơ bắp bị xé toạc ra.

Con hổ khổng lồ kêu gào thảm thiết, trên chân sau xuất hiện một vết thương sâu hoắm. Trước khi máu tươi nhuộm đẫm vết chém, Tô Hiểu đã kịp nhìn thấy một sợi gân cơ bị chém đứt lìa bên trong vết thương.

Gân chân đã đứt, đồng nghĩa với việc con hổ khổng lồ đã mất đi cơ hội bỏ trốn, hôm nay nó chết chắc rồi.

Có lẽ con hổ khổng lồ cũng nhận thấy điều này, nó lập tức thay đổi thái độ gầm ghè ban nãy, hướng về phía Tô Hiểu liên tục gầm rú đầy đe dọa.

Tô Hiểu đứng trước mặt con hổ khổng lồ, phần thân trên trần trụi dính đầy máu hổ.

Cảm giác trơn trượt và ấm nóng của máu kích thích thú tính hung bạo trong người Tô Hiểu, khiến hắn tại thời khắc này trông cực kỳ dữ tợn.

Đứng trước con hung thú to bằng ngôi nhà này, Tô Hiểu lại đang nở nụ cười, một nụ cười vô cùng ôn hòa.

Chúa tể núi Colubo hùng bá nơi này suốt nhiều năm, chưa từng sợ hãi bất kỳ sinh vật nào.

Thế nhưng tại thời điểm này, con cự thú lại sinh ra cảm giác sợ hãi trước Tô Hiểu, bởi vì con người đang mỉm cười kia có thể cướp đi sinh mạng của nó.

"Gào ooo~!"

Một tiếng gầm chứa đựng chút giận dữ pha lẫn sợ hãi vang vọng khắp cả ngọn núi Colubo.

Bước chân Tô Hiểu linh hoạt lao về phía con hổ khổng lồ, thỉnh thoảng còn liên tục thay đổi vị trí.

Con hổ khổng lồ hạ thấp trọng tâm cơ thể, xem ra chuẩn bị liều mạng với Tô Hiểu.

Một móng vuốt hổ mang theo luồng gió tanh quét thẳng vào mặt Tô Hiểu. Cú tát này vừa nhanh vừa hiểm, con hổ khổng lồ kia thế mà lại giấu giếm tốc độ, tới lúc hấp hối mới thi triển ra để giáng cho Tô Hiểu một đòn chí mạng.

Nếu bị vuốt hổ tát trúng, cho dù Tô Hiểu có may mắn giữ được mạng thì cũng chỉ có nước tháo chạy.

Tô Hiểu nhìn qua thì có vẻ chiếm thế thượng phong, thực chất lại không phải vậy. Khoảng cách thực lực giữa hắn và con hổ khổng lồ quá lớn, mặc dù bị hắn chém mười mấy đao, nhưng thanh máu của nó chỉ giảm đi khoảng 1%, căn bản chẳng thấm tháp gì, 1% này còn phải tính cả phần máu chảy ra nhanh do vết thương cũ nữa.

Kẻ địch nếu hắn trúng trọn một cú tát của con hổ, trận chiến này coi như kết thúc.

Cú tát chí mạng đã ập sát tới trước mặt, Tô Hiểu vẫn giữ nguyên đà lao lên, thế mà chủ động đón đầu nó.

Ngay khi sắp bị vuốt hổ cào trúng, hai chân hắn xoạc ra thành tư thế quỳ, hạ thấp trọng tâm cơ thể, toàn thân ngửa ra sau.

Móng vuốt hổ mang theo mùi máu tanh nồng nặc lướt qua sát sạt chóp mũi Tô Hiểu, ngọn gió mạnh thổi tung mái tóc ngắn rối bù của hắn.

Hai đầu gối trượt trên nền đất kéo theo lớp lá khô, Tô Hiểu né tránh vuốt hổ một cách ngàn cân treo sợi tóc.

Một tay vỗ xuống mặt đất, Tô Hiểu nhảy vọt lên. Hắn lúc này vừa vặn ở ngay bên dưới đầu con hổ khổng lồ, chiếc cổ họng yếu hại của nó hoàn toàn phơi bày ra trước mắt.

Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách sáo, trực tiếp chém một đao quyết đoán.

Một lượng máu lớn phun trào như suối, Tô Hiểu tắm mình trong máu đỏ.

Trong lúc Tô Hiểu đang tử chiến với con hổ khổng lồ, ở một bụi rậm cách đó không xa có một bóng người nhỏ bé đang ẩn nấp, nhìn vóc dáng thì đó là một đứa trẻ.

"Mạnh... mạnh quá."

Bụi rậm rung rinh, một cái đầu nhỏ nhô ra khỏi bụi cỏ, trên chiếc mũ rơm đội đầu vẫn còn vương vài chiếc lá xanh.

--------------------------------------------------

Chương 15: Sinh Vật Tinh Anh

Sau khi Tô Hiểu chém ra một đao gần như chí mạng này, thân hình của cự hổ bắt đầu mềm nhũn, thân hình đồ sộ đè ép về phía hắn.

Tô Hiểu ở dưới thân cự hổ chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối sầm, lập tức nhận ra có điều không ổn, thân hình lăn sang một bên.

"Uỳnh."

Bụi bặm bốc lên, cự hổ ngã rạp xuống đất, như thể đã chết.

Tô Hiểu đầy người máu tươi đứng dậy, cảnh giác nhìn chằm chằm cự hổ ngã xuống, hắn không hề tiến lại gần đối phương, bởi vì trên thanh máu ở đỉnh đầu cự hổ vẫn còn lại 5% trị số sinh mệnh.

Chủ nhân của núi Colubo không hề chết, con cự hổ thông minh này lại biết giả chết để làm tê liệt Tô Hiểu.

"Đúng là một súc sinh thông minh."

Trường đao khẽ vung, máu tươi bám trên thân đao bị văng ra ngoài, tạo thành nửa vòng vết máu bắn tung tóe trên mặt đất.

"Hô~."

Tiếng thở dốc nặng nề truyền đến, tuy chỉ mới giao thủ vài hiệp nhưng lại tràn ngập hiểm nguy, điều này khiến Tô Hiểu tiêu hao một lượng lớn thể lực.

Thể chất của hắn là 5 điểm, điều này đại biểu sức bền của hắn không hề mạnh, chỉ ngang bằng với người bình thường.

Ở thế giới hiện thực, muốn nâng cao 1 điểm thuộc tính đều khó hơn lên trời, Tô Hiểu khổ luyện ròng rã suốt ba năm cũng chỉ giúp hắn tăng lên 1 điểm lực lượng và 2 điểm nhanh nhẹn.

Chỉ dựa vào 3 điểm thuộc tính vượt qua người thường này, Tô Hiểu đã có thực lực nghiền ép người bình thường, có thể thấy được mỗi một điểm thuộc tính nâng lên mang lại biến hóa cực kỳ to lớn.

Một phút, hai phút trôi qua, một người một hổ bắt đầu giằng co, chủ nhân núi Colubo vẫn đang giả chết, Tô Hiểu cũng không đi công kích đối phương, hiện tại hắn cần khôi phục lại một chút thể lực.

Cự hổ nằm trong vũng máu đột nhiên mở ra độc nhãn, trong mắt tràn ngập vẻ tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Thật khó có thể tưởng tượng, một con dã thú lại có thể lộ ra cảm xúc phức tạp như thế, nhưng cũng không tính là kỳ quái, động vật ở thế giới Hải Tặc đều có chỉ số thông minh khá cao.

Ở một vương quốc sa mạc thuộc thế giới Hải Tặc, thậm chí còn có một con lạc đà háo sắc chỉ chở phụ nữ.

Chủ nhân núi Colubo gượng dậy, độc nhãn chằm chằm nhìn Tô Hiểu, máu tươi đỏ sẫm chảy ra từ khóe miệng.

Tô Hiểu sau khi khôi phục một chút thể lực chậm rãi tiến lại gần chủ nhân núi Colubo.

"Gầm~."

Một tiếng gầm nhẹ mang theo ý vị đe dọa truyền đến, đồng thời một móng vuốt hổ thử dò xét cào về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu lập tức lui lại, nhưng vài giây sau lại tiến lên phía trước một lần nữa.

Không lựa chọn ngạnh kháng với cự hổ trước mặt, Tô Hiểu rất rõ ràng, cho dù cự hổ có dáng vẻ như hiện tại thì vẫn có năng lực giết chết hắn.

Giai vị của thế giới Hải Tặc quá cao, Tô Hiểu chỉ có thể cẩn thận ứng phó.

Nhận ra Tô Hiểu đang kéo dài thời gian, chủ nhân núi Colubo hoàn toàn tuyệt vọng, nó đã đụng phải một thợ săn dày dạn kinh nghiệm.

Bốn chi của chủ nhân núi Colubo run rẩy, gắng sức đứng thẳng, sau đó phát ra một tiếng gầm rú rung trời. Đây có lẽ là lần cuối cùng nó gầm vang chốn sơn lâm.

Chủ nhân núi Colubo kéo lê tàn thân lao thẳng về phía Tô Hiểu, không thèm đếm xỉa đến lưỡi đao sắc bén trong tay hắn, cũng không quan tâm đến nội tạng đang bị nổ tung trong cơ thể.

"Uỳnh, uỳnh."

Theo bước chạy của chủ nhân núi Colubo, mặt đất trong vòng bán kính mấy trăm mét xung quanh đều rung chuyển nhè nhẹ.

Tới rồi, con dã thú trước mắt muốn dốc sức phản công.

Chủ nhân núi Colubo tuy khí thế như cầu vồng, nhưng cơ thể đầy vết thương kia lại khiến nó có chút lực bất tòng tâm.

Phương thức tấn công nó lựa chọn rất đơn giản, chính là cắn xé, ngoác cái miệng rộng ngoác ra cắn xé trực diện Tô Hiểu.

Nhưng bởi vì vết thương đứt gân ở chân sau, chủ nhân núi Colubo chạy không được mấy bước đã vấp ngã xuống đất, động tác nhào cắn của nó lập tức biến dạng, từ công kích ban đầu biến thành chủ động nộp mạng.

Miệng hổ ngoác rộng dâng đến trước mặt Tô Hiểu làm hắn có chút kinh ngạc, nhưng động tác trong tay lại không hề chậm trễ, nhấc đao đâm về phía trước.

【Trảm Long Thiểm】 trước tiên đâm rách khoang miệng mềm mại của cự hổ, sau đó xuyên qua một lớp xương cốt, cắm sâu vào trong não tủy cự hổ.

【Trảm Long Thiểm】 là trang bị màu trắng có điểm đánh giá là 10, thuộc về loại đỉnh phong nhất trong hàng trang bị màu trắng, thậm chí còn vượt qua cả một số trang bị màu lục, độ sắc bén tuyệt đối đáng để tin cậy.

Chịu phải đòn nặng nề này, đôi mắt của cự hổ rốt cuộc bắt đầu ảm đạm đi, thanh máu ở trên đỉnh đầu lập tức rơi xuống mức thấp nhất, sắp sửa trống rỗng.

Bị loại thương thế này mà cự hổ vẫn chưa chết, đây quả là sức sống kinh người đến nhường nào.

Nhưng ngay sau đó, một màn ngoài ý muốn đã xảy ra.

Con cự hổ bị hắn đâm thủng não tủy lại chủ động rướn người về phía trước, việc này khiến mũi đao đâm càng sâu, cắm ngập vào não tủy, nhưng sắc mặt Tô Hiểu lại đột biến.

Khi cự hổ rướn người lên, một cánh tay của hắn lọt vào phạm vi cắn của cự hổ.

Miệng hổ khép lại, cánh tay phải của Tô Hiểu bị cự hổ ngoạm chặt.

Hắn lập tức cảm thấy cánh tay phải đang cầm đao bị vật sắc nhọn đâm thủng, đầu tiên là cảm giác tê dại truyền đến, sau đó là một cơn đau nhói thấu xương.

Dù cho cả cánh tay đã bắt đầu tê dại nhưng Tô Hiểu vẫn không hề buông lỏng 【Trảm Long Thiểm】 trong tay.

Mồ hôi lạnh chảy dài dọc theo thái dương, bàn tay trái đang rảnh rỗi của Tô Hiểu xuất hiện thêm một khẩu súng đá lửa.

Dí sát khẩu súng đá lửa vào độc nhãn của cự hổ, Tô Hiểu bóp cò.

"Pằng."

Độc nhãn nổ tung, dịch thể văng tung tóe.

Phát súng này trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, thanh máu của cự hổ trống rỗng, cái miệng rộng đỏ ngòm đang cắn chặt cánh tay Tô Hiểu cũng thả lỏng ra, Tô Hiểu nhân cơ hội rút cánh tay về.

Tại vị trí bắp tay phải của hắn đã là một mảnh máu thịt bầy nhầy, thử cử động cánh tay, cũng may xương cốt không bị thương, tuy rằng rất đau nhưng không tổn hại đến xương cốt.

Cú cắn cuối cùng này của cự hổ vốn đã là nỗ lực cuối cùng, vết thương trông có vẻ nghiêm trọng nhưng thực chất lại không phải vậy.

【Ngươi đã giết chết (Sinh vật Tinh Anh) Chủ nhân núi Colubo】

【Chủ nhân núi Colubo là Sinh vật Tinh Anh, nhận được 3.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 8.9% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 15 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 91 điểm.】

Nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên khiến Tô Hiểu thả lỏng đôi chút, chủ nhân núi Colubo đã hoàn toàn tử vong.

Mất máu quá nhiều cộng thêm kiệt sức làm Tô Hiểu toàn thân mềm nhũn, ngồi bệt xuống đất.

Lấy ra một điếu thuốc từ trong không gian lưu trữ, cạch một tiếng châm lửa, làn khói xanh lượn lờ bay lên.

"Ha~, ha ha~."

Tô Hiểu toàn thân đẫm máu ngồi trên thảm cỏ, cúi đầu, bả vai không ngừng run rẩy, hắn đã mê mẩn cảm giác sinh tử cận kề khi chiến đấu này.

Kẻ thắng được sống, kẻ bại phải chết, tuy rằng tàn khốc nhưng cũng vô cùng đơn giản.

Phả ra một làn khói xanh, Tô Hiểu nhìn về phía thi thể cự hổ.

Ở phía trên thi thể cự hổ đang trôi lơ lửng một chiếc rương báu màu xanh lục nhạt, rương báu đang nhấp nháy ánh sáng màu lục mê người.

Tô Hiểu đầy người máu tươi chật vật đứng dậy, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy rương báu màu lục.

Mở rương báu màu trắng ra là có thể thu được trang bị kỳ diệu như 【Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố】, vậy thì chiếc rương báu màu lục còn quý giá hơn rương báu màu trắng sẽ mang lại thứ gì đây?

Trong lòng Tô Hiểu nóng lên, nhưng hiện tại vẫn chưa phải lúc.

Trong khu rừng đầy rẫy những điều chưa biết này, bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra nguy hiểm khác, mặt đất xung quanh đã bị nhuộm đỏ bởi một lượng máu lớn, mùi máu tanh có khả năng sẽ dẫn dụ những mãnh thú khác đến.

Tô Hiểu cất rương báu màu lục đi, dùng chuôi đao gõ xuống toàn bộ răng hổ, chuẩn bị tới nguồn nước gần đó để tẩy rửa cơ thể.

Nhưng đúng vào lúc này, từ trong một bụi rậm cách hắn chừng mười mấy mét truyền đến tiếng động rất khẽ.

Ánh mắt Tô Hiểu lập tức trở nên sắc bén, bàn tay nắm chặt 【Trảm Long Thiểm】, nhìn về phía bụi rậm kia.

"Ai đó, ra đây!"

Tô Hiểu quát khẽ một tiếng, nếu như trong bụi rậm là dã thú thì nhất định sẽ có phản ứng.

Thế nhưng ngược lại, bên trong bụi rậm lại vô cùng yên tĩnh, điều này khiến hắn cảnh giác hẳn lên.

Trong bụi rậm, có thể có người.

--------------------------------------------------

Chương 16: Lưỡi Đao Thoát Lồng

Tô Hiểu chậm rãi tiến lại gần bụi rậm, khẩu súng đá lửa bên tay trái nhắm thẳng vào bụi rậm, trong súng còn viên đạn cuối cùng.

"Chờ đã, cháu không phải người xấu." Giọng nói trẻ con trong trẻo từ trong bụi rậm truyền ra.

Trẻ con? Tô Hiểu nghi hoặc nhìn bụi rậm.

Ở nơi núi Colubo nguy hiểm thế này, làm sao lại có trẻ con, điều này khiến hắn phải cảnh giác.

"Cho nhóc ba giây để ra đây, nếu không thì khỏi cần ra nữa."

Cò súng đá lửa dần dần bị bóp chặt, nếu đối phương không ra ngoài trong vòng ba giây, hắn sẽ nổ súng.

"Thế ạ, vậy cháu không ra nữa đâu."

Có lẽ, đứa trẻ trong bụi rậm đã hiểu sai ý của Tô Hiểu.

Khóe mắt Tô Hiểu giật giật, hiện tại hắn có thể chắc chắn, bên trong bụi rậm thực sự là một đứa trẻ, hơn nữa chỉ số thông minh của đứa trẻ đó có vẻ không được cao cho lắm.

Cất khẩu súng đá lửa đi, viên đạn cuối cùng trong súng có lẽ còn có thể dùng vào việc khác, không nên lãng phí ở đây.

"Ra đây cho ta."

Tô Hiểu vài bước xông tới trước bụi rậm, tung một cước đá thẳng vào bụi rậm.

Không hề có cảm giác chạm vào cơ thể người, ngược lại hắn cảm thấy một luồng lực đàn hồi.

"Pưng~."

Tiếng động như đá phải quả bóng da truyền đến, một thân hình gầy nhỏ bị đá bay ra xa.

"Pưng, pưng~."

Thân ảnh kia sau khi rơi xuống đất thế mà lại nảy lên vài cái, cuối cùng nằm sấp trên mặt đất.

"Oa, oa~."

Đứa trẻ bị Tô Hiểu đá bay có lẽ là bị đau nên ngồi thụp xuống đất khóc lớn.

Lực đàn hồi quái dị này khiến mắt Tô Hiểu khẽ nheo lại, hắn tập trung nhìn kỹ đứa trẻ.

Làn da vàng, tóc đen, đôi mắt đen láy, kết hợp với lực đàn hồi kỳ quái kia, Tô Hiểu đã đoán ra thân phận của đứa trẻ này.

Đây chẳng phải là nhân vật chính trong nguyên tác, Monkey D. Luffy sao? Trước đó hắn còn thấy lạ vì sao lại có một đứa trẻ xuất hiện ở núi Colubo.

Nếu là Luffy thì có thể giải thích được rồi, đối phương lúc nhỏ sinh sống ở núi Colubo.

Tô Hiểu đi tới trước mặt Luffy quan sát, Luffy đang ngồi dưới đất khóc thút thít, nước mũi chảy dài. Xem ra là bị Tô Hiểu đá đau, Luffy lúc nhỏ cơ bản chưa khai phá năng lực trái ác quỷ nên khả năng miễn dịch với đòn tấn công không mạnh.

Luffy hiện tại hoàn toàn là một thằng nhóc ranh, không hề có phong thái như trong nguyên tác.

"Nhóc con, cấm khóc, nếu không ta giết ngươi."

Hiện tại Tô Hiểu toàn thân đầy máu hổ, thoạt nhìn vô cùng hung tàn, cho nên tiếng khóc lập tức dừng lại.

"Đừng giết cháu, cháu không muốn chết."

Tô Hiểu cười khổ lắc đầu, đúng là câu trả lời thật thà.

Hắn chú ý đến đối phương không phải vì đối phương là nhân vật chính của thế giới Hải Tặc, hắn chỉ là muốn quan sát người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ.

Bóp lấy má Luffy, Tô Hiểu xách Luffy lên, khuôn mặt của Luffy bị kéo dài ra một đoạn.

Luffy sụt sịt nước mũi, có chút ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, dáng vẻ trông cực kỳ buồn cười.

Đúng lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên đưa ra một loạt nhắc nhở.

【Cảnh báo! Cảnh báo! Thợ săn đang tiếp xúc với Con Cưng Của Vị Diện, xin thợ săn hãy tránh xa đối phương!】

【Cảnh báo! Cảnh báo! Thợ săn đang tiếp xúc với Con Cưng Của Vị Diện, xin thợ săn hãy tránh xa đối phương!】

【Cảnh báo! Cảnh báo! Thợ săn đang tiếp xúc với Con Cưng Của Vị Diện, xin thợ săn hãy tránh xa đối phương!】

Nhắc nhở xuất hiện lần này không còn là màu xanh lam nhạt như trước nữa mà là màu đỏ như máu, mang lại cho người ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

【Cảnh báo, có sinh vật siêu cường đang tiếp cận, qua kiểm tra, sinh vật siêu cường là Monkey D. Garp, xin thợ săn nhanh chóng rút lui】

【Kích hoạt nhiệm vụ: Bóp Chết Truyền Kỳ.】

Bóp Chết Truyền Kỳ

Cấp độ khó: Lv.79.

……

Tô Hiểu sau khi nhìn thấy 【Cấp độ khó: Lv.79】 liền ném phắt Luffy trong tay ra, sau đó đi về hướng nguồn nước, hắn thậm chí còn không xem phần thưởng nhiệm vụ là gì, cũng không có ý định tiếp nhận cái gọi là 【Bóp Chết Truyền Kỳ】 này.

Không cần nghĩ cũng biết, nhiệm vụ có độ khó Lv.79 thì phần thưởng chắc chắn sẽ cực kỳ kinh người.

Thế nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, nhiệm vụ cấp bậc này quá xa vời so với hiện tại, lúc này hắn làm nhiệm vụ Lv.3 còn đang thấy chật vật.

Khi hắn tiến vào thế giới Hải Tặc, độ khó hiển thị là Lv.6, nhưng đây không phải là độ khó thực sự của thế giới Hải Tặc, cái gọi là Lv.6 chỉ là độ khó của khu vực Vương quốc Goa.

Tô Hiểu không quá để tâm đến Monkey D. Garp, đối phương chắc hẳn còn ở cách hắn rất xa, nếu không hắn vốn chẳng có cơ hội mà rời đi.

Đi tới một con sông nhỏ bên cạnh, Tô Hiểu bắt đầu rửa ráy cơ thể.

Máu tươi bị dòng nước sông trong vắt gột rửa đi, sau khi Tô Hiểu rửa sạch thân thể, một vùng sông nhỏ đã bị nhuộm đỏ lòm, mùi máu tanh thu hút một đàn cá lớn kéo đến.

Một con cá lớn nhảy vọt lên khỏi mặt nước, Tô Hiểu xuất đao theo bản năng, trực tiếp đâm xuyên qua con cá lớn dài hơn hai mét kia, cánh tay phát lực hất con cá lớn lên bờ.

Nhát đao này góc độ vô cùng hiểm hóc, hơn nữa lực đạo khống chế cực kỳ tốt, làm chính Tô Hiểu cũng cảm thấy có chút bất ngờ.

Đao thuật của hắn vậy mà lại tăng tiến rất nhiều, nên biết hắn chỉ vừa trải qua một trận chiến mà thôi.

Tô Hiểu sở dĩ có sự nhảy vọt về đao thuật như vậy là có liên quan đến việc rèn luyện của hắn ở thế giới hiện thực.

Ở thế giới hiện thực, Tô Hiểu cực kỳ hiếm khi có cơ hội chiến đấu hết mình, lần này liều mạng với cự hổ đã kích hoạt thành quả khổ luyện đao thuật suốt ba năm qua của hắn.

Thế giới hiện thực giống như một cái 'lồng giam', kỹ xảo giết người mà hắn khổ luyện ngoại trừ phục thù ra thì chẳng có tác dụng gì khác.

Hơn nữa lúc báo thù cơ bản đều là một đao mất mạng, làm gì có mấy cơ hội chiến đấu thực sự.

Thế nhưng Luân Hồi Nhạc Viên lại khác, nơi này tràn ngập nguy hiểm các loại. Cho dù ở thế giới thực có giàu nứt đố đổ vách hay quyền cao chức trọng thế nào, nếu bản thân không đủ mạnh mẽ thì ở Luân Hồi Nhạc Viên cũng chỉ có thể chờ chết mà thôi.

Thoát khỏi 'lồng giam', Tô Hiểu cảm thấy nhẹ nhõm hẳn.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên quả thực rất nguy hiểm, mạnh được yếu thua giống như một khu rừng nguyên sinh, thế nhưng so với thế giới hiện thực, hắn lại thích nơi này hơn.

Có lẽ hắn sinh ra đã thích hợp với Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có ở đây mới phát huy được tài năng của mình.

Vừa phiêu lưu ở dị thế giới vừa đạt được sức mạnh, có lẽ là một trải nghiệm không tồi.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, hắn quyết định sẽ xông pha một phen ở Luân Hồi Nhạc Viên, trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn, không ngừng mạnh mẽ hơn, cho đến khi mạnh hơn bất kỳ ai, bởi vì chỉ có như thế mới có thể giãy giụa thoát khỏi gông xiềng.

Nhưng trước khi hoàn thành nguyện vọng vĩ đại này, hắn cần phải lấp đầy cái bụng trước đã, và con cá lớn đang giãy giụa trên bãi cỏ kia chắc chắn là bữa trưa tốt nhất.

Cắt tiết, đánh vảy, mổ ruột, nhóm lửa……

Mười mấy phút sau, con cá lớn dài hơn hai mét kia đã được gác lên bếp lửa nướng.

Trong tình huống không có bất kỳ gia vị nào, con cá lớn này có lẽ ăn không ngon lắm, hơn nữa hắn còn chú ý tới một điểm, đó là giết chết con cá này không nhận được pháp lực.

Đây chắc là vì con cá này quá yếu, căn bản không đạt đến tiêu chuẩn của năng lực thiên phú 【Phệ Linh Giả】 của hắn.

Điều này rất hợp lý, nếu giết chết bất kỳ sinh vật nào cũng nhận được pháp lực thì Tô Hiểu chỉ cần giẫm chết một tổ kiến là có thể trực tiếp tăng thêm 100 điểm pháp lực, cũng chính là hạn mức tối đa hắn có thể nhận được ở mỗi thế giới.

Còn về tác dụng của pháp lực, hiện tại Tô Hiểu vẫn chưa rõ ràng, nhưng sau này có lẽ sẽ có tác dụng mấu chốt.

Củi khô cháy phát ra vài tiếng nổ lách tách, con cá lớn nhanh chóng được nướng chín, mỡ từ lớp da cháy giòn chảy ra, nhỏ vào đống lửa kêu xèo xèo.

Cắt một miếng thịt cá, Tô Hiểu trực tiếp nhét vào trong miệng, tuy rằng vẻ ngoài trông khá đẹp mắt nhưng hương vị chắc cũng không ngon lắm, dù sao thì cũng không cho bất kỳ gia vị nào.

Nhưng sau khi nhai vài cái, Tô Hiểu hơi ngẩn người.

Thịt cá trong miệng mềm mịn tươi ngon, còn mang theo một mùi thơm nguyên bản, đó là hương vị vốn có của thịt cá, bất kỳ gia vị nào cũng đều là vẽ rắn thêm chân.

Ngon miệng, vô cùng ngon miệng, đây có lẽ là món ăn ngon nhất hắn từng được nếm qua.

Nuốt miếng thịt cá trong miệng xuống, Tô Hiểu nhìn con cá lớn kia nuốt nước miếng, có lẽ hắn không chỉ thu hoạch được sức mạnh ở các vị diện phái sinh mà còn có thể thưởng thức các loại mỹ thực.

Sau khi thưởng thức một bữa trưa vô cùng ngon miệng cho đến lúc hoàn toàn không ăn nổi nữa, Tô Hiểu mới vẫn còn thòm thèm mà rời đi.

Nhiệm vụ chi nhánh đã hoàn thành, thân phận đội trưởng thị vệ nếu không có gì ngoài ý muốn cũng sẽ tới tay, đã đến lúc chuẩn bị ám sát quốc vương rồi.

Đó mới là nhiệm vụ cuối cùng của hắn, hết thảy những gì làm hiện tại chỉ là đệm bước mà thôi.

--------------------------------------------------

Chương 17: Sơ Bộ Thành Công

Trở lại vương đô, Tô Hiểu lập tiếp đi tới nhà của Tả Đại Thần.

Trong thư phòng, Tả Đại Thần đang kiểm tra mấy chiếc răng hổ kia.

"Ừm, không sai, rất tốt." Tả Đại Thần thu mấy chiếc răng hổ lại, mang theo thâm ý nhìn Tô Hiểu.

"Không ngờ tới, ngươi thật sự có thể làm được, con hổ kia tuy không tính là quá mạnh nhưng lẩn trốn trong núi Colubo rất khó săn giết, ngươi so với thúc thúc của mình xuất sắc hơn, cho nên sau này sẽ do ngươi thay thế vị trí của hắn."

Chỉ trong vài ba câu nói ngắn ngủi, Tô Hiểu đã thay thế địa vị của gã thương nhân chợ đen kia, có thể thấy vị Tả Đại Thần này bạc tình đến nhường nào, việc cung phụng của thương nhân chợ đen trước đó đã sớm bị lão ta ném ra sau đầu.

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, chức vụ thống lĩnh thị vệ ta chuẩn bị tiếp nhận ngay hôm nay, không biết Tả Đại Thần ý thế nào~."

Tô Hiểu nhìn Tả Đại Thần, với tính cách lạnh lùng bạc bẽo của lão già này, quỵt nợ cũng không phải là không có khả năng.

"Thống lĩnh thị vệ? Ngươi đang nói cái gì thế, ta chưa từng nói qua..."

Lời của Tả Đại Thần đột ngột dừng lại, đôi mắt già nua giảo hoạt kia đột nhiên bắt đầu mờ đục.

【Tả Đại Thần vi phạm điều lệ Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên đang cưỡng chế sửa chữa...】

Giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai Tô Hiểu, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy giọng nói của Luân Hồi Nhạc Viên.

Đó là một giọng nói máy móc, không hề có chút cảm xúc dao động nào, sự lạnh lẽo trong đó còn lộ ra cả vẻ tàn nhẫn.

Tả Đại Thần im lặng trong một thời gian cực ngắn rồi tiếp tục nói: "Nếu ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, vậy chức vụ thống lĩnh thị vệ sẽ thuộc về ngươi, lát nữa ta sẽ vào hoàng cung giúp ngươi vận hành thủ tục, một tiếng sau, ngươi sẽ là thống lĩnh thị vệ đương nhiệm."

Giọng điệu của Tả Đại Thần đờ đẫn, trước sau mâu thuẫn, điều này khiến cho thị vệ đứng sau lão có chút nghi hoặc.

Tô Hiểu quan sát kỹ Tả Đại Thần, sự dị thường của đối phương tuyệt đối không thể thoát khỏi can hệ với Luân Hồi Nhạc Viên.

Việc Tả Đại Thần không giữ lời hứa Tô Hiểu đã đoán trước từ lâu, sở dĩ hắn đi săn giết chủ nhân núi Colubo hoàn toàn là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên ban bố nhiệm vụ.

Cho đến nay, tuy Luân Hồi Nhạc Viên thể hiện vô cùng lạnh lùng, không có chút cảm xúc nào, nhưng chưa từng xuất hiện trường hợp nói lời không giữ lời.

Lạnh lùng tàn khốc, nhưng lại công chính, đây chính là ấn tượng của Luân Hồi Nhạc Viên để lại cho Tô Hiểu.

Cho nên Tô Hiểu cũng muốn thử nghiệm xem nếu Tả Đại Thần nuốt lời thì chuyện gì sẽ xảy ra.

Nên biết, phần thưởng nhiệm vụ chi nhánh của hắn chính là thân phận 【Thống lĩnh thị vệ】.

Từ tình huống hiện tại mà nhìn, Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn trực tiếp khống chế Tả Đại Thần, cưỡng chế trao phần thưởng nhiệm vụ.

Còn về phần Tả Đại Thần sau này sẽ thế nào thì rất khó nói, có lẽ một lát sau sẽ khôi phục, cũng có lẽ sẽ biến thành kẻ ngốc?

Không chỉ có vậy, trước đó Tô Hiểu luôn nghi hoặc một chuyện, thế giới Hải Tặc mà hắn đang ở rốt cuộc là một thế giới có thật, hay là một thế giới do Luân Hồi Nhạc Viên hư cấu ra.

Nếu như là thế giới do Luân Hồi Nhạc Viên hư cấu, Tả Đại Thần sẽ tương đương với một NPC, căn bản không thể đi ngược lại lời hứa.

Từ tình hình hiện tại mà xét, nơi này cực kỳ có khả năng là một thế giới chân thực, ít nhất là tất cả những gì Tô Hiểu tiếp xúc qua đều vô cùng chân thực.

Cái gọi là 【Vị Diện Phái Sinh】, có lẽ chính là bắt nguồn từ sự tưởng tượng của con người, cuối cùng diễn biến thành một thế giới chân thực chăng.

Rời khỏi nơi ở của Tả Đại Thần, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ phương án ám sát quốc vương.

Mặc dù hắn hiện tại đã trở thành thống lĩnh thị vệ, nhưng thân phận này cũng không thể giúp hắn diện kiến quốc vương, hơn nữa cho dù có gặp được thì cũng không thể trực tiếp ám sát.

Bên cạnh quốc vương chắc chắn có tầng tầng lớp lớp hộ vệ bảo vệ, dù cho Tô Hiểu có liều mạng với một phần vạn cơ hội ám sát thành công, thì lúc đó hắn cũng sẽ mất mạng.

Trước đó Luân Hồi Nhạc Viên đã từng cảnh cáo, nếu tử vong ở thế giới Hải Tặc thì hắn sẽ triệt để tử vong, không có cơ hội thứ hai.

Trông thì có vẻ Tô Hiểu đang lâm vào thế bí, nhưng thực chất không phải vậy, hắn đã có vốn liếng để ám sát quốc vương.

Muốn ám sát quốc vương thành công, có hai điểm cốt lõi nhất, thứ nhất là lẻn vào hoàng cung, điểm này Tô Hiểu chưa từng lo lắng.

Mà điểm thứ hai chính là dụ các hộ vệ bên cạnh quốc vương rời đi, đây mới là mấu chốt nhất.

Hộ vệ bên cạnh quốc vương thực lực chắc chắn rất mạnh, trong tình huống nào mới có thể dụ những hộ vệ cận thân kia rời đi?

Đó chính là trong hoàng cung xuất hiện kẻ thù mạnh mẽ, hơn nữa kẻ thù này cực kỳ có khả năng đe dọa đến an nguy của quốc vương, hộ vệ trong tình huống vạn bất đắc dĩ sẽ chủ động xuất kích.

Và vào thời điểm đó, mới là lúc Tô Hiểu ra tay.

Về phần thực lực của bản thân quốc vương, Tô Hiểu không lo lắng, nếu quốc vương rất mạnh thì khả năng hoàn thành nhiệm vụ sẽ quá thấp, độ khó của nhiệm vụ chính tuyến không thể chỉ có Lv.3.

Còn việc đi đâu tìm một kẻ địch đủ mạnh để đe dọa quốc vương, thì phải trông cậy vào vụ thiêu hủy Bãi Cực Xám.

Cho nên hắn mới nỗ lực đạt được chức vị thống lĩnh thị vệ, chẳng qua là vì có được quyền quyết sách khi tiến hành thiêu hủy Bãi Cực Xám.

Mặc dù các quý tộc của vương quốc Goa không coi đám lưu dân ngoài thành là con người, nhưng việc thiêu hủy Bãi Cực Xám như thế này cũng sẽ không giao cho ban ngành của vương quốc thực hiện.

Lý do rất đơn giản, làm như vậy sẽ bôi nhọ hình tượng của vương quốc.

Cho nên, việc thiêu hủy Bãi Cực Xám chỉ có thể giao cho một số thế lực ngầm thực hiện, mà thế lực ngầm ở thế giới Hải Tặc chẳng qua chính là hải tặc ở vùng biển lân cận.

Một số băng hải tặc lớn ở vùng biển lân cận đều đã nhận được tin tức, vương quốc Goa có một vụ giao dịch lớn, nếu làm tốt sẽ nhận được thân phận quý tộc.

Thân phận quý tộc có sức cám dỗ chí mạng đối với những kẻ liều mạng kia, đa số người trở thành hải tặc đều là do bất đắc dĩ.

Cho nên đã có vài băng hải tặc kéo tới vùng biển gần vương quốc Goa để chờ đợi cơ hội này.

Và vào tối nay, vương quốc Goa sẽ chọn ra một băng hải tặc trong số đó, để băng hải tặc đó thực hiện việc thiêu hủy Bãi Cực Xám vào tối mai.

Đội thị vệ với tư cách là lực lượng vũ trang trong vương đô, thân phận hiện tại của Tô Hiểu chính là chịu trách nhiệm tiếp xúc cũng như đàm phán với những hải tặc kia.

Nếu tận dụng tốt thân phận hiện tại, tuyệt đối sẽ có cơ hội ám sát quốc vương thành công.

Theo cốt truyện nguyên tác, quốc vương căn bản không hề muốn sắc phong thân phận quý tộc cho đám hải tặc kia, chỉ là đang lợi dụng bọn chúng mà thôi.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Hiểu đã trở lại trụ sở thị vệ.

So với trụ sở thị vệ một ngày trước, lúc này nơi đây hiện ra vẻ hỗn loạn tột cùng.

Thị vệ đứng gác trước cửa đã biến mất tăm, sau khi tiến vào trụ sở thị vệ, Tô Hiểu nhìn thấy trong đại sảnh thế mà lại có mười mấy thị vệ đang đánh bạc, thậm chí còn có vài người tụ tập uống rượu cùng nhau.

Mùi thuốc lá rẻ tiền, mùi rượu, mùi mồ hôi chua nồng tràn ngập khắp đại sảnh.

Nơi này đã không còn người đứng đầu, mặc dù Tô Hiểu hiện tại là thủ lĩnh ở đây, nhưng hắn không có ý định quản lý đám thị vệ này.

Hắn chỉ cần thân phận hiện tại, còn trụ sở thị vệ thế nào thì không liên quan gì đến hắn.

Đi tới văn phòng lúc sinh tiền của Ouka, Tô Hiểu đẩy cửa bước vào.

Trong văn phòng tổng cộng có ba người, lần lượt là Hank cùng hai tên cận vệ thân tín của Ouka.

Hank ngồi trên sofa, còn hai tên thân tín của Ouka đứng ở hai bên chiếc ghế làm việc của Ouka, ba người đang trong thế đối đầu, nhưng chiếc ghế kia thì không ai dám ngồi.

Tô Hiểu bước vào văn phòng khiến ba người có chút bất ngờ.

Hank không nói gì, nhưng hai tên thân tín của Ouka lại lên tiếng.

"Đây là nơi ngươi được phép tới sao, cút ra ngoài!"

Tô Hiểu rũ mắt xuống, căn bản không thèm nhìn đối phương mà đi thẳng tới trước ghế ngồi của Ouka rồi trực tiếp ngồi xuống.

"Tên khốn kiếp này, chỗ đó là nơi ngươi có thể ngồi sao, ngươi tính là cái thá gì..."

Một tên thân tín của Ouka mặt đầy giận dữ đi về phía Tô Hiểu.

"Cút đi, hiện tại ngươi không còn là thị vệ nữa, cho ngươi một phút để biến mất."

Tô Hiểu vẫn không nhìn đối phương, hắn đang suy nghĩ đối sách tiếp theo, đối với hạng tôm tép này hắn căn bản không muốn để ý tới, làm vậy chỉ lãng phí thời gian.

Tên thân tín của Ouka đầu tiên là sửng sốt đứng ngây tại chỗ, sau đó mặt đầy cười lạnh nhìn Tô Hiểu.

Đúng lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra, một truyền lệnh quan đi vào, trong tay cầm một số văn kiện.

"Bạch Dạ tiên sinh, đây là thông báo nhậm chức thống lĩnh thị vệ của ngài, cùng với chứng minh thư."

Hiệu suất làm việc của Tả Đại Thần nhanh hơn tưởng tượng.

Tên thân tín của Ouka ngây người, đờ đẫn nhìn Tô Hiểu.

"Hai người các ngươi không cần phải đi nữa, vĩnh viễn lưu lại đây đi."

Tô Hiểu nhìn về phía hai tên bộ hạ của Ouka, mà Hank ở một bên đầu óc xoay chuyển cực nhanh, hét lớn một tiếng.

"Người ở dưới lầu đều lên đây cho ta, chúc mừng thủ lĩnh mới của chúng ta!"

Hank vô cùng không cam lòng, nhưng cũng chịu thua trước thực tế, gã không dám công khai phản kháng mệnh lệnh của vương quốc.

--------------------------------------------------

Chương 18: Hải Tặc

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một đám đông thị vệ xông vào văn phòng.

Bởi vì nhân số đông đảo, thị vệ chen chúc thành một đoàn ngay trước cửa văn phòng.

"Nghe cho kỹ đây, vị này là thủ lĩnh mới của chúng ta, Bạch Dạ đại nhân."

Hank đứng bên cạnh Tô Hiểu, bày tỏ thái độ của mình.

Thị vệ xung quanh có chút mờ mịt, nhưng sau khi Tô Hiểu giơ sắc lệnh bổ nhiệm trong tay lên, đám thị vệ đều hiểu ra chuyện gì.

"Chào thủ lĩnh."

"Bạch Dạ đại nhân, tôi là Kaba."

"Thủ lĩnh, sau này các anh em đều nghe theo ngài."

Những tiếng nịnh hót không ngừng truyền đến, Tô Hiểu chỉ gật đầu ra hiệu, ánh mắt nhìn về phía hai tên thân tín của Ouka.

"Hai người này tư thông với hải tặc, mưu đồ gây rối loạn trật tự vương đô..."

Lời của Tô Hiểu còn chưa nói xong, hai tên thân tín của Ouka đột nhiên rút vũ khí ra chĩa vào hắn.

"Anh em đừng nghe hắn, Ouka đại nhân mới là thủ lĩnh của chúng ta."

Tô Hiểu sửng sốt, có chút ngạc nhiên nhìn hai người, hai tên này chẳng lẽ không có não sao?

Thực ra không phải hai người không có não, mà là thân phận hiện tại của Tô Hiểu cùng những lời nói vừa rồi làm bọn họ kinh hãi.

Tô Hiểu trước đó đã nói là muốn hai người vĩnh viễn ở lại đây.

"Lên! Hai tên này cấu kết với hải tặc, hiện tại đã bại lộ, bọn chúng lại còn muốn công khai phản kháng."

Hank vô cùng nhạy bén, lập tức nhận ra tình huống hiện tại.

"Đúng là... lũ ngu xuẩn."

Tô Hiểu ngồi sau bàn làm việc không hề nhúc nhích, lúc này đã không cần hắn phải ra tay nữa.

Một đám đông thị vệ tràn lên, tại thời khắc này, hai tên cận vệ thân tín của Ouka hoàn toàn tuyệt vọng.

"Chờ đã, chúng tôi chỉ là muốn..."

Không đợi hai người giải thích, đám thị vệ đã vung đao chém tới tấp.

Tiếng va chạm của vũ khí, tiếng súng, tiếng da thịt bị chém rách liên tiếp truyền đến.

Ba mươi giây sau, trong văn phòng xuất hiện thêm hai cái xác không còn nguyên vẹn, thị vệ trong phòng ai nấy đều dính máu trên người.

Mùi máu tanh nồng nặc lan tỏa.

Chuyện này trông có vẻ hoang đường, nhưng thực chất không phải vậy.

Quy tắc của thế giới Hải Tặc chính là tàn khốc trần trụi như thế, kẻ mạnh nắm giữ hết thảy, kẻ yếu chỉ có thể chờ chết.

Trong văn phòng nồng nặc mùi máu tanh này, vị truyền lệnh quan của hoàng cung nuốt nước miếng một cái, sự tàn nhẫn của Tô Hiểu khiến gã lạnh sống lưng, ý định ban đầu muốn kiếm chút lợi lộc đã sớm tan biến vào hư không.

"Thu dọn đi, các ngươi lui ra ngoài."

Không lâu sau, trong văn phòng chỉ còn lại ba người: Tô Hiểu, Hank cùng truyền lệnh quan.

Hank không đi ra ngoài, chỉ đứng thẳng tắp bên cạnh Tô Hiểu.

Tô Hiểu chỉ liếc nhìn Hank một cái rồi không thèm để ý nữa, hắn quá xa lạ với trụ sở thị vệ, vì thế cần một kẻ lọc lõi như Hank.

Một trợ thủ đủ thông minh và có dã tâm chính là người hắn đang vô cùng cần.

"Bạch Dạ đại nhân, xin ngài hãy bảo bộ hạ tránh đi, tôi có việc trọng đại cần truyền đạt."

"Không cần, hắn là 'thân tín' của ta."

Nghe thấy lời của Tô Hiểu, trên mặt Hank hiện lên nụ cười.

"Vậy được rồi, chuyện là thế này, 'hành động' tối mai ngài chắc hẳn đã nghe qua rồi chứ."

Hành động trong miệng truyền lệnh quan chính là việc thiêu hủy Bãi Cực Xám.

"Đã nghe qua."

"Thế thì tốt, tôi nói thẳng luôn, ý của cấp trên là thế này, hiện tại có ba thế lực thích hợp làm việc này, ba thế lực này chúng tôi đều đã liên hệ sơ bộ, còn lúc này, cần ngài đi tiếp xúc với ba thế lực đó để chọn ra một bên thực hiện 'hành động' tối mai."

"Ừm?" Tô Hiểu nhìn về phía truyền lệnh quan, trong mắt lộ ra thần sắc kỳ lạ.

"Do ta quyết định bên nào làm?"

"Đúng vậy, do ngài quyết định, dù sao những hải tặc kia chúng tôi cũng chỉ mới nghe danh, vẫn cần tiếp xúc thực tế rồi mới đưa ra quyết định."

Nhận được câu trả lời chắc chắn, Tô Hiểu trong lòng đại hỷ, quả nhiên hắn không chọn sai, thân phận hiện tại đóng vai trò vô cùng mấu chốt.

"Biết rồi, lát nữa ta sẽ đi tiếp xúc với ba thế lực đó."

Truyền lệnh quan mỉm cười với Tô Hiểu, định quay người rời đi.

"Đúng rồi, còn một chuyện nữa, tuy rằng có ba thế lực nhưng chỉ có thể chọn một bên thực hiện kế hoạch ngày mai, thông tin cụ thể đều ở trong tài liệu."

Truyền lệnh quan dưới sự tiễn đưa cung kính của Hank rời đi, Tô Hiểu cầm lấy tập tài liệu trên bàn làm việc.

Bên trong là kế hoạch chi tiết về việc thiêu hủy Bãi Cực Xám, đại khái ý tứ là:

Chọn ra một băng hải tặc, sau đó cung cấp thuốc nổ cho bọn chúng, lợi dụng thuốc nổ để thiêu rụi Bãi Cực Xám.

Hải tặc có thể lựa chọn tổng cộng có ba bên.

Bên thứ nhất là thế lực bản địa của vương quốc Goa, băng hải tặc Bluejam, chính là băng hải tặc đã giao chiến với Luffy, Ace lúc nhỏ trong nguyên tác.

Bên thứ hai là băng hải tặc gần đây mới đi tới vùng biển lân cận, băng hải tặc Krieg.

Nhìn thấy thông tin của băng hải tặc này, Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, đây cũng là một băng hải tặc mà hắn quen thuộc.

Băng hải tặc Krieg là băng hải tặc khá nổi tiếng ở East Blue, trong cốt truyện nhà hàng trên biển ở nguyên tác, băng hải tặc Krieg bị Mắt Diều Hâu tiêu diệt gần hết, sau đó trốn đến nhà hàng trên biển giao chiến với băng hải tặc Luffy, cuối cùng bại trận.

Tuy rằng hiện tại là thời điểm mười năm trước khi cốt truyện bắt đầu, nhưng thực lực của băng hải tặc Krieg cũng không hề yếu, toàn bộ hạm đội có khoảng sáu trăm người.

Còn về băng hải tặc thứ ba, tên là băng hải tặc Xương Sọ, thực lực chẳng ra sao, bị Tô Hiểu trực tiếp loại trừ.

Theo tình báo nguyên tác, thực lực của băng hải tặc Bluejam rất bình thường, bị Luffy, Ace lúc nhỏ cùng một băng sơn tặc đánh bại, có thể thấy rõ thực lực của chúng.

Mà băng hải tặc Krieg thì Tô Hiểu lại đặt kỳ vọng rất cao, cho nên hắn muốn đi gặp băng hải tặc này trước.

"Hank, đi liên hệ với người của băng hải tặc Krieg."

Hank cười gượng gạo.

"Cái này, đại nhân..."

Thái độ của Hank khiến Tô Hiểu hiểu rõ.

"Giao cho ngươi, hôm nay nhất định phải gặp được người."

Rõ ràng Hank có thể liên hệ được với băng hải tặc Krieg, còn về quan hệ giữa hai bên là gì thì Tô Hiểu không có hứng thú muốn biết.

Quan chức chính phủ cấu kết với hải tặc là hiện tượng phổ biến ở thế giới Hải Tặc, hai bên có rất nhiều mối quan hệ lợi ích tiềm tàng.

Hank không làm Tô Hiểu thất vọng, chỉ trong vòng hai tiếng ngắn ngủi đã hẹn được địa điểm gặp mặt với băng hải tặc Krieg.

Địa điểm đương nhiên là ở trong vương đô, không ai tin tưởng một băng hải tặc cả.

----------------------------

Khu dân thường, trong một con hẻm bẩn thỉu, mấy gã đàn ông mặc áo khoác đen rộng thùng thình, đầu đội mũ trùm đứng bên trong hẻm cảnh giác nhìn ngó xung quanh.

"Krieg đại ca, chính là chỗ này, nhà kho cũ phía trước chính là địa điểm hẹn trước."

Một tên hải tặc gầy gò, bên hông đeo một thanh đao thủy thủ, vẻ mặt cẩn trọng đứng sau lưng một người đàn ông cao lớn.

Người đàn ông kia cũng mặc áo đen rộng thùng thình, đầu đội mũ trùm, nhưng qua khe hở của quần áo có thể mơ hồ nhìn thấy gã đang mặc một bộ chiến giáp bằng vàng.

"Ừm, các ngươi ở đây đợi ta, Gin, ngươi đi theo ta."

Giọng nói của Krieg trầm thấp, khi đi lại phát ra tiếng va chạm của giáp sắt.

"Vâng, đại ca."

Gin cũng ăn mặc tương tự, trong ống tay áo còn giấu vũ khí.

"Đại ca, nghe nói vị thống lĩnh thị vệ mới nhậm chức kia thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút."

Krieg quay đầu nhìn Gin.

"Hửm? Chẳng lẽ ta lại không đối phó nổi một tên thống lĩnh thị vệ? Nếu không phải thân phận quý tộc có thể mang lại nhiều thuận tiện, lão tử mới không thèm làm việc cho vương quốc Goa."

Kiêu ngạo tự đại là căn bệnh chung của hầu hết hải tặc.

Gin im lặng, hai người đi về hướng nhà kho.

--------------------------------------------------

Chương 19: Đêm Trước

Trong một nhà kho cũ nát, Krieg và Gin có chút nôn nóng chờ đợi.

"Cạch~."

Cánh cửa nhà kho đã lâu không mở ra phát ra tiếng động ken két kẹt rít đầy khó khăn.

Krieg và Gin đồng thời cảnh giác, cả hai đều là hải tặc, những kẻ liếm máu trên lưỡi đao.

Tô Hiểu đứng ở cửa nhà kho, không đi thẳng vào trong.

"Ở đây đợi ta."

Nói xong, Tô Hiểu bước vào nhà kho, Hank ở phía sau há miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng, chỉ có thể đứng gác bên ngoài nhà kho.

Bước vào nhà kho, đập vào mắt là một số thùng gỗ xếp đặt hỗn loạn, mặt đất đầy bụi bặm, xem ra nhà kho này đã bị bỏ hoang từ lâu.

"Quá chậm chạp, đây là thái độ của vương quốc Goa sao."

Krieg lên tiếng trước, giọng điệu có chút không thiện cảm.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, quan sát Krieg trước mặt.

Thân hình cao lớn, tướng mạo ẩn giấu dưới mũ trùm đầu, mặc dù cách xa vài mét nhưng Tô Hiểu vẫn ngửi thấy một mùi vị kỳ lạ.

Đó là mùi của một loại kịch độc, Tô Hiểu đôi khi cũng tẩm độc lên đao cho nên rất quen thuộc với mùi này.

"Công việc giao cho các ngươi, sau khi thành công, vương quốc sẽ phong tước vị quý tộc cho ngươi."

Tô Hiểu đi thẳng vào chủ đề, hắn không muốn nói nhảm với đám hải tặc này.

"Chỉ có thế thôi sao? Không phải bảo có ba thế lực cạnh tranh sao..."

Lời của Krieg mới nói được một nửa đã bị Tô Hiểu cắt ngang.

"Không, hai thế lực kia chỉ là lũ ô hợp, ta có quyền quyết định, ngươi chỉ cần trả lời đồng ý hay không đồng ý."

Nói được nửa chừng bị cắt ngang, Krieg rõ ràng có chút bất mãn, nhưng hiện tại đang ở trong địa giới vương đô Goa, tên hải tặc này cũng không dám quá càn quấy.

Tô Hiểu không phải một mình đi gặp Krieg, xung quanh nhà kho đã mai phục sẵn hàng trăm thị vệ.

Krieg có chút do dự, có vẻ không quá tin tưởng Tô Hiểu, hay nói đúng hơn là Krieg không tin tưởng vương quốc Goa.

"Nói rõ trước đã, cụ thể là phải làm việc gì."

Chuyện thiêu hủy Bãi Cực Xám, ngoại trừ người trong vương đô hiểu rõ ra thì người ngoài thành không hề hay biết.

Krieg thuộc về thế lực vãng lai bên ngoài nên không rõ tình hình cụ thể, bọn chúng chỉ bị thu hút bởi thân phận quý tộc mà tới.

"Tối mai đúng sáu giờ tối châm lửa thiêu hủy Bãi Cực Xám, thời gian nhất định phải chuẩn xác..."

Tô Hiểu bắt đầu tường thuật tình hình cụ thể, Krieg và Gin càng nghe sắc mặt càng nghiêm trọng.

"Thiêu hủy toàn bộ sao? Cái này có chút khó khăn đấy, phạm vi của Bãi Cực Xám không hề nhỏ."

"Ngươi không biết có một thứ gọi là thuốc nổ sao?"

Tô Hiểu nhìn chằm chằm Krieg, sẵn sàng đề phòng đối phương trở mặt, cuộc đàm phán đã đến thời khắc mấu chốt nhất.

"Đùa gì thế, lượng thuốc nổ khổng lồ như vậy trừ phi các người bằng lòng cung cấp, nếu không ta lựa chọn từ bỏ."

Thái độ của Krieg đã nằm trong dự đoán của Tô Hiểu.

"Thế sao, vậy thì thật đáng tiếc."

Nói xong, Tô Hiểu chuẩn bị quay người rời đi, căn bản không thèm thương lượng hay mặc cả gì với Krieg.

"Chờ đã."

Gin gọi Tô Hiểu lại, sau đó ghé tai nói nhỏ với Krieg:

"Đại ca, nếu đem toàn bộ thuốc nổ trên tàu tới thì số lượng cũng đủ."

Krieg có chút tức giận nhìn chằm chằm Tô Hiểu, gã tất nhiên biết thuốc nổ trên tàu đủ dùng, chỉ là có chút không nỡ.

"Ngươi thật sự cho rằng chỉ cần thiêu hủy Bãi Cực Xám là có thể nhận được thân phận quý tộc? Thuốc nổ tất nhiên là các người cung cấp, bằng không miễn bàn."

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu bước ra khỏi nhà kho, để lại hai người Krieg và Gin với vẻ mặt đầy đau xót.

Như một phần lợi ích hứa hẹn trước, Tô Hiểu để lại một tờ chứng nhận, đó là văn kiện sắc phong quý tộc của vương quốc.

Chỉ cần Krieg ký tên vào văn kiện, sau đó tới vương quốc công chứng, Krieg liền có thể trở thành quý tộc.

Hơn nữa văn kiện này không thể đơn phương hủy bỏ khế ước, bên trên có đóng dấu của Chính phủ Thế giới.

Hải tặc không dễ lừa gạt, nếu không đưa ra mồi nhử thực sự, bọn chúng tuyệt đối sẽ không bán mạng.

"Bạch Dạ đại nhân, chuyện đã bàn xong rồi sao?"

Hank thử dò hỏi, bước chân của Tô Hiểu đột ngột dừng lại.

"Ngươi chắc chắn muốn biết chứ?"

Ánh mắt lạnh lùng của Tô Hiểu khiến Hank theo bản năng lùi lại vài bước.

"Không dám."

Vào khoảnh khắc này, Hank vô cùng hối hận, hối hận vì lúc đầu khi lựa chọn vũ khí đã không giết chết Tô Hiểu.

"Hank, có một việc ta cần ngươi đi làm, việc này 'rất quan trọng'."

Nói xong, Tô Hiểu ra hiệu cho các thị vệ mai phục xung quanh hiện thân, hàng trăm thị vệ tập hợp phía sau hắn, hắn dẫn mọi người trở về trụ sở thị vệ.

-------------------

Màn đêm buông xuống, Tô Hiểu một mình ngồi trong văn phòng trụ sở thị vệ, căn phòng tối đen như mực.

Sự xuất hiện đột ngột của băng hải tặc Krieg không hề phá hỏng kế hoạch của Tô Hiểu, ngược lại còn làm cho kế hoạch của hắn diễn ra suôn sẻ hơn.

Chống khuỷu tay lên bàn làm việc, Tô Hiểu khẽ xoa trán.

Tuy hắn có chút thông minh nhưng hắn biết kế hoạch hiện tại không tính là hoàn mỹ, trong đó có thể có những sơ hở chưa biết.

Nhưng đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, hiện tại hắn quá yếu ớt, chỉ có thể dựa vào việc bài binh bố trận để đạt được mục đích.

Với phong cách hành sự của Tô Hiểu, hắn thích dùng thanh đao trong tay để giải quyết vấn đề hơn.

"Sắp rồi, chỉ cần rời khỏi thế giới nguy hiểm này."

Mặc dù thế giới đầu tiên hắn trải nghiệm lại là thế giới có độ nguy hiểm cao như Hải Tặc Vương, nhưng hắn tin rằng Luân Hồi Nhạc Viên không thể lúc nào cũng ném hắn vào một thế giới có cấp độ vượt quá hắn tận năm cấp như thế này.

Sở dĩ hắn tiến vào thế giới Hải Tặc có lẽ là sự khảo nghiệm của Luân Hồi Nhạc Viên, khảo nghiệm về thân phận thợ săn của hắn.

Nói cách khác, trước khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, hắn căn bản không được tính là thợ săn thực sự, chỉ là có danh xưng thợ săn mà thôi, chưa hề có chức năng thực tế nào.

Đêm đó Tô Hiểu ngủ ngay tại văn phòng.

Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu thức dậy từ sớm, bắt đầu chuẩn bị cho hành động tối nay.

Đây là ngày cuối cùng trong thời hạn nhiệm vụ chính tuyến, mười hai giờ đêm nay là giới hạn thời gian tối đa của nhiệm vụ.

Vào tối nay, hắn sẽ ám sát quốc vương Goa, thành bại tại một chiêu này.

Suốt cả ngày trời, Tô Hiểu bận rộn không ngừng nghỉ, hiện tại hắn là người phụ trách chính của việc thiêu hủy Bãi Cực Xám, vì thế bất kể đối mặt với ban ngành nào, đối phương cũng đều sẽ 'nhường đường' cho hắn.

Vị Tả Đại Thần kia đã hoàn toàn phế bỏ, Tô Hiểu gặp đối phương một lần, đôi mắt vô thần của lão làm hắn cảm thấy sống lưng hơi lạnh.

Bận rộn mãi cho đến bốn giờ chiều, Tô Hiểu mới làm xong mọi việc, sau đó hắn đi vào văn phòng trụ sở thị vệ, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi, chờ đợi đám hải tặc ngoài thành châm lửa thiêu hủy Bãi Cực Xám.

Còn về mục đích thiêu hủy Bãi Cực Xám của vương quốc Goa, nói ra thật nực cười.

Chỉ còn mười mấy ngày nữa là đến ngày quý tộc thế giới Thiên Long Nhân tới tuần thú. Để Thiên Long Nhân không nhìn thấy bãi rác khổng lồ ngoài thành, vương quốc Goa lựa chọn thiêu rụi Bãi Cực Xám, thiêu cháy cùng với toàn bộ đám lưu dân bên ngoài thành.

Mà lưu dân ngoài thành có ít nhất vài ngàn người.

Đây chính là những kẻ cầm quyền ở thế giới Hải Tặc, vì để tầng lớp trên không nhìn thấy vết nhơ, bọn chúng có thể thiêu chết hàng ngàn hàng vạn con người.

Năm giờ chiều, trời dần tối hẳn, gió đêm thổi hiu hiu, còn một tiếng nữa là đến thời gian thiêu hủy Bãi Cực Xám, trong thành vô cùng yên tĩnh.

Trong văn phòng tối tăm, chỉ có một mình Tô Hiểu ngồi sau bàn làm việc, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một chiếc rương báu màu lục.

Chiếc rương báu này có được sau khi hắn giết chết chủ nhân núi Colubo trước đó, chỉ là gần đây hắn quá bận rộn, mãi vẫn không có thời gian mở ra.

Rương báu màu lục khiến Tô Hiểu tràn ngập mong đợi, trên khuôn mặt mệt mỏi hiện lên nụ cười.

【Rương báu (màu lục), có/không mở ra】

Lựa chọn mở ra, mấy vật phẩm xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Ngươi đã mở rương báu (màu lục), nhận được các vật phẩm sau】

【Nhận được 1000 Nhạc Viện tệ】

【Nhận được Tinh thể linh hồn (nhỏ)】

【Nhận được Móng vuốt hổ】

……

Không mở ra trang bị nào, nhưng đây là chuyện nằm trong dự kiến.

Tô Hiểu đã mở vài cái rương báu nên có chút hiểu biết về quy tắc của rương báu.

Phẩm cấp vật phẩm nhận được khi mở rương báu có liên quan đến màu sắc của rương báu, mà phẩm chất hắn biết hiện tại chỉ có Trắng < Lục < Lam.

Còn về trang bị hay vật phẩm mở ra từ rương báu thì có liên quan đến người hay động vật đánh rơi rương báu đó.

Ví dụ như Tô Hiểu giết chết một con hổ, rương báu con hổ rơi ra tuyệt đối sẽ không mở ra một thanh kiếm hay lá chắn các thứ.

Giết chết hổ thì khả năng lớn nhất là nhận được móng vuốt sắc nhọn hoặc da hổ, giết chết con người cũng như vậy.

Giết chết thương nhân chợ đen, Tô Hiểu nhận được thư tiến cử của gã ta để lại.

Còn giết chết Ouka, Tô Hiểu nhận được mặt dây chuyền Ouka đeo trên người.

……

Tô Hiểu kiểm tra vật phẩm trong tay.

Nhạc Viện tệ được lưu trữ trực tiếp vào ấn ký, tuy gọi là Nhạc Viện tệ nhưng lại là một loại tiền tệ không có hình thể vật chất.

【Móng vuốt hổ】

Phẩm chất: Màu lục.

Loại hình: Nguyên liệu.

Điểm đánh giá: 16. (Lưu ý: Điểm đánh giá nguyên liệu màu lục từ 10 đến 30, điểm đánh giá nguyên liệu càng cao thì càng trân quý.)

Mô tả: Móng vuốt sắc nhọn của Sinh vật Tinh Anh, có thể dùng để rèn trang bị trong Luân Hồi Nhạc Viên hoặc làm vật phẩm tăng phúc khi cường hóa.

【Tinh thể linh hồn (nhỏ)】

Phẩm chất: Không.

Loại hình: Tinh hoa linh hồn cô đặc.

Điểm đánh giá: Không.

Mô tả: Tinh thể linh hồn là vật phẩm quý hiếm, có nhiều công dụng... (Quyền hạn không đủ, không thể nhận được nội dung tiếp theo.)

……

Nghịch khối 【Tinh thể linh hồn】 trong tay, Tô Hiểu hoàn toàn mù tịt về hai loại vật phẩm mới nhận được này.

Nhưng hắn lại có cảm giác khối tinh thể trong suốt chỉ to bằng móng tay út này có lẽ là vật phẩm có giá trị cao nhất mà hắn từng nhận được.

Mọi thứ đợi sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên tự nhiên sẽ rõ ràng, việc cấp bách trước mắt của hắn là hoàn thành nhiệm vụ.

Thời gian đã không biết từ lúc nào trôi tới sáu giờ tối.

Tô Hiểu rời khỏi văn phòng, biến mất trong màn đêm, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ trong tối nay, hoặc là chết trong hoàng cung, không có khả năng thứ ba.

--------------------------------------------------

Chương 20: Lừa Gạt Và Tiền Mua Mạng

"Oanh, oanh, oanh..."

Tiếng nổ liên tiếp truyền tới từ bên ngoài thành.

Băng hải tặc Krieg đã phóng hỏa thiêu hủy Bãi Cực Xám, mà thời hạn nhiệm vụ chính tuyến của hắn cũng chỉ còn lại vài tiếng đồng hồ ngắn ngủi.

Liên tục bố trí suốt ba ngày, rốt cuộc cũng đến thời khắc thu hoạch.

Tô Hiểu len lỏi trong màn đêm đang buông xuống, bắt đầu tiếp cận về phía cổng thành.

------------------

Bên ngoài thành, Bãi Cực Xám.

Lúc này những tiếng nổ nơi đây đã vang lên liên hồi, lửa đỏ ngút trời, từng mảng rác thải đang cháy rực bị thổi bay lên không trung.

Những lưu dân đang nghỉ ngơi ở Bãi Cực Xám bị đánh thức bởi tiếng nổ đột ngột này, ngọn lửa bắt đầu lan rộng khắp bãi rác khổng lồ.

Đến khi đám lưu dân phản ứng lại, muốn chạy ra khỏi nơi ở của mình thì ngọn lửa đã hoàn toàn bùng phát dữ dội.

Tiếng la hét thảm thiết xen lẫn với tiếng nổ vang vọng khắp nơi, vẽ nên một khung cảnh địa ngục trần gian.

Nếu như thực sự có địa ngục tồn tại, thì Bãi Cực Xám lúc này chính là địa ngục.

Thành viên của băng hải tặc Krieg nhìn ngọn lửa lớn đang dần bao trùm Bãi Cực Xám, nhanh chóng tiếp cận về phía cổng thành.

Trước đó bọn họ và Tô Hiểu đã thương nghị, một khi Bãi Cực Xám bị phóng hỏa, bọn họ lập tức đi tới trước cổng thành, Tô Hiểu sẽ phái người mở cổng.

Loại hành vi phó mặc tính mạng của mình vào tay người khác thế này, Krieg đương nhiên sẽ không đồng ý.

Cho nên sau khi gặp mặt, Tô Hiểu đã phái thân tín 'Hank' đi cùng băng hải tặc Krieg.

Lúc này Hank đã cải trang thành bộ dạng hải tặc, bám theo phía sau Krieg.

"Nhanh lên, ngọn lửa sắp lan tới rồi, lúc đó chúng ta sẽ gặp nguy hiểm đấy."

Krieg gầm lớn một tiếng, thủ hạ phía sau gã nhao nhao tăng tốc bước chân.

Ba phút sau, băng hải tặc Krieg đã đến ngoài cổng thành.

Tới trước cổng thành, trên mặt lũ hải tặc lộ ra nụ cười đắc ý, việc bọn chúng đã hoàn thành tốt đẹp, tiếp theo chỉ cần vào trong thành để đón nhận cuộc sống tươi đẹp.

Đặc biệt là bản thân Krieg, gã đã bắt đầu mơ tưởng về cuộc sống sau khi trở thành quý tộc.

Căn hộ xa hoa, đồ ăn tinh tế, cùng với cơ thể của vô số mỹ nhân non tơ.

Ngay khắc này, Krieg thậm chí còn muốn từ bỏ hoàn toàn thân phận hải tặc của mình.

"Rầm, rầm, rầm~." Krieg đập cổng thành.

"Mở cổng, chúng ta là băng hải tặc Krieg, Bãi Cực Xám đã bị chúng ta đốt rồi."

Sau khi Krieg gõ cửa, xung quanh chìm vào một sự im lặng như chết, ngoài tiếng gió đêm thổi bùng ngọn lửa ra thì trong thành không hề có bất kỳ động tĩnh nào.

"Này, mau mở cổng đi, lửa sắp lan qua tới đây rồi."

Vẫn là một khoảng không tĩnh lặng, trong lòng Krieg bắt đầu có chút hoảng loạn.

Phía sau là ngọn lửa lớn nuốt chửng mọi thứ, trước mặt là cổng thành kiên cố, bọn họ đã bị vây khốn.

Chẳng bao lâu nữa, bọn họ sẽ bị thiêu chết.

"Chuyện gì thế này, tại sao cổng thành vẫn chưa mở?"

Trong mắt Krieg hiện lên vô số tia máu, giống như một con dã thú bị kích nộ, quay phắt lại trừng mắt nhìn Hank.

Môi Hank có chút tái nhợt, gã bị Tô Hiểu phái ra ngoài thành, Hank vốn chỉ là một thị vệ bình thường, hoàn toàn không biết gì về việc quốc vương không định tuân thủ lời hứa.

"Không, không thể nào, chờ chút, đợi tôi một lát, tôi đi thử xem sao."

Hank nói không ra hơi, gã mơ hồ đoán ra điều gì đó.

"Rầm, rầm, rầm~, mở cổng! Tôi là Hank của đội thị vệ đây! Bạch Dạ, ngươi cút ra đây cho ta, cút ra!"

Hank bắt đầu gào thét lên, còn xưng hô 'đại nhân' phía sau tên Bạch Dạ đã sớm bị gã bỏ qua.

"Bạch Dạ, ta phải thịt ngươi!"

Krieg lúc này đã hiểu ra, gã đã bị Tô Hiểu lừa gạt, hiện tại bọn họ chỉ là quân cờ, là vật hy sinh.

Đôi mắt đầy tơ máu kia nhìn về phía Hank.

"Thiêu, chết, gã!"

Sau khi Krieg nghiến răng nghiến lợi nói ra từng chữ này, bộ hạ bên cạnh lập tức trói Hank lại, mấy người cùng nhau hợp lực ném Hank vào biển lửa không xa.

"A~, không liên quan đến tôi! Bạch Dạ, ngươi sẽ không được chết tử tế!"

Lửa nóng bắt đầu 'liếm láp' làn da của Hank, tiếng thét thảm thiết duy trì mười mấy giây rồi lịm dần.

Ngay khi băng hải tặc Krieg gần như tuyệt vọng, một giọng nam trầm thấp từ trên tường thành truyền xuống.

"Này, người ở bên dưới, muốn sống không?"

Tất cả mọi người trước cổng thành đều rùng mình một cái.

"Ai đó, bước ra đây!"

Krieg có chút mất đi lý trí, mượn ánh lửa nhìn lên đỉnh tường thành, phát hiện đó là một người đàn ông trung niên gầy gò.

Trước khi Krieg kịp mở miệng, từ trên tường thành liên tiếp bị ném xuống từng thùng thuốc nổ.

Nhìn thấy những thùng thuốc nổ rơi xuống đất, Krieg rợn tóc gáy, sau lưng là biển lửa, đây là muốn kích nổ để giết chết bọn chúng sao.

"Bắn nổ cổng thành đi, các người vẫn còn một tia hy vọng đấy."

Nói xong, người đàn ông trung niên trên tường thành thu mình lại, biến mất trong bóng tối.

Do dự chưa đầy hai giây, Gin là người đầu tiên lao tới thùng thuốc nổ, đặt những thùng thuốc nổ đó ở ngay cổng thành.

Bên trong cổng thành xuất hiện những tiếng bàn tán đầy lo lắng, xem ra đã phát hiện ra chuyện bên ngoài thành.

Krieg giựt phắt áo bào đen trên người ra, lộ ra một bộ giáp vàng, nâng cánh tay lên, bắn một viên đạn về phía thùng thuốc nổ.

"Uỳnh!"

Sức ép từ vụ nổ đẩy lùi đám người băng hải tặc Krieg liên tục, một số tên hải tặc xui xẻo bị mảnh vỡ vụ nổ găm xuyên qua người, ngã gục tử vong.

Băng hải tặc vài trăm người vì vụ nổ này mà tổn thất ít nhất mười mấy tên.

Nhưng điều này rất xứng đáng, bởi vì cổng thành đã bị phá tung.

Phía sau cổng thành bị nổ tung là vài xác chết nát bét nằm rải rác, đây đều là thị vệ canh gác cổng thành.

Băng hải tặc Krieg giẫm lên cổng thành đổ nát tiến vào bên trong vương đô.

Đây là một đám hải tặc đang phẫn nộ, cho nên bọn chúng muốn thiêu rụi, giết chóc và cướp bóc trong vương thành.

"Này, đứng lại đó cho ta."

Krieg nhìn về phía góc tối tăm, cánh tay giơ thẳng lên, họng súng trên vai nhắm ngay phía trước.

"Đừng bắn, chính tôi đã cứu các người."

Người đàn ông trung niên trên tường thành lúc trước bước ra khỏi bóng tối, trong mắt mang theo chút sợ hãi.

"Tại sao lại cứu chúng ta, ta hình như không quen biết ngươi."

Krieg không hề hạ vũ khí xuống.

"Ta và Bạch Dạ có thù oán, kẻ thù của kẻ thù chính là bạn."

Khóe miệng Krieg lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.

"Bạch Dạ đang ở đâu?"

"Ở hoàng cung, hắn đang tiếp nhận ban thưởng của quốc vương, nghe nói được ban cho thân phận quý tộc."

Những từ ngữ như ban thưởng, thân phận quý tộc đã kích thích Krieg, bởi vì thứ đó vốn dĩ thuộc về gã.

"Pằng." Tiếng súng vang lên, ngực người đàn ông trung niên bị bắn thủng một lỗ máu to bằng nắm tay, Krieg vậy mà lại nổ súng bắn chết vị ân nhân cứu mạng của mình.

"Tên khốn kiếp nhà ngươi, lại dám ném thuốc nổ về phía ta, muốn hại chết ta sao?"

Nói xong, Krieg dẫn người lao nhanh về phía hoàng cung, gã muốn giết Bạch Dạ, giết quốc vương, đồng thời cướp bóc hoàng cung để bù đắp tổn thất ngày hôm nay.

Người đàn ông trung niên nằm trên đất, khóe miệng rỉ máu, cơ thể không ngừng co giật.

Nhìn băng hải tặc Krieg nghênh ngang rời đi, đôi mắt của người đàn ông trung niên dần mờ đục.

Đúng lúc này, một thanh niên ngậm điếu thuốc bước ra từ góc khuất tối tăm.

"Đem... đem tiền giao cho vợ con tôi, tôi đã làm đúng theo yêu cầu của cậu rồi."

Tô Hiểu ngồi xổm trước mặt người đàn ông trung niên, phả ra một làn khói xanh.

"Làm tốt lắm, tiền đã giao cho bọn họ."

"Thế thì tốt quá rồi, cảm ơn, cảm ơn..."

Nói xong, ánh mắt của người đàn ông trung niên hoàn toàn mất đi thần sắc, chết dưới phát súng của Krieg.

Người đàn ông trung niên này là tử tù được Tô Hiểu cứu ra từ ngục giam, chuyện lúc trước chỉ là một cuộc giao dịch.

Tô Hiểu trả tiền, người đàn ông trung niên đổi mạng, một cuộc giao dịch vừa công bằng lại vừa không công bằng.

Nhìn băng hải tặc Krieg khuất dần nơi xa, Tô Hiểu ném điếu thuốc trong tay xuống đất, dùng chân giẫm tắt.

"Băng hải tặc Krieg, mong là không làm ta thất vọng."

Tô Hiểu biến mất trong màn đêm, nhanh chóng phi nhanh về phía hoàng cung.

--------------------------------------------------

Chương 21: Xe Tăng Nhân Hình

— Lũ nhóc, xông lên cùng ta!

— Giết, băm vằm Bạch Dạ ra thành vạn mảnh!

Một toán đông hải tặc lao nhanh trên các đường phố của vương đô. Thường dân bên trong vương đô khi nhìn thấy cảnh này liền nhao nhao hét lên rồi bỏ chạy.

Trong khi xông về phía vương cung, những tên hải tặc tàn độc bắt đầu phóng hỏa trên những con đường đi qua.

Lửa cháy ngút trời ngoài thành, bên trong thành cũng sớm ngập tràn khói đen cuồn cuộn.

Tô Hiểu xuyên qua màn đêm, rất nhanh đã vượt qua nhóm hải tặc kia, tới trước vương cung từ sớm.

Vương quốc Goa trong thế giới Hải Tặc chỉ được coi là một nước nhỏ, thế nên vương cung cũng chỉ là một tòa lâu đài có diện tích không lớn lắm.

Ẩn nấp ở gần vương cung, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi băng hải tặc Krieg.

Vương đô được chia làm ba khu vực: lớp ngoài cùng là khu bình dân, tiếp theo là phố trung tâm, và nằm ở vị trí trung tâm nhất chính là vương cung.

Bên ngoài khu vương cung có một bức tường thành, nhưng tường thành không cao lắm. Băng hải tặc Krieg sẽ nhanh chóng phá vỡ tường thành để sát nhập vào khu vực vương cung.

Đội thị vệ trong khu vương cung đã sớm xuất kích toàn bộ. Không lâu sau, tiếng la hét chém giết vang lên.

Tô Hiểu vẫn tiếp tục chờ đợi. Theo như hắn biết, đội thị vệ của khu vương cung hoàn toàn chỉ được cái mã ngoài chứ bên trong rỗng tuếch, những hộ vệ chưa từng nếm mùi máu tanh này hoàn toàn không phải là đối thủ của lũ hải tặc.

Sự thật đúng là như vậy. Chỉ sau nửa tiếng, hộ vệ của khu vương cung đã bị đánh lui, phải rút về trước cổng cung điện.

Nhóm thị vệ này cực kỳ chật vật, vẻ mặt hoảng loạn, thương vong nặng nề, có kẻ yếu hèn thậm chí còn bỏ chạy ngay tại chỗ.

— Lũ đàn em, vương cung ngay trước mắt rồi, chúng ta cướp sạch nơi này đi!

Krieg đã giết đến đỏ mắt. Trước đó vừa bị Tô Hiểu lừa gạt, sau đó lại phải một đường chém giết tới đây, khiến tên hải tặc này hoàn toàn phát điên.

— Giết, không chừa một ai!

Krieg vừa hạ lệnh, vài trăm tên hải tặc phía sau gã liền hò hét ầm ĩ lao vào vương cung, giáp lá cà với đám thị vệ.

Trận cận chiến đẫm máu bắt đầu, tiếng súng nổ giòn giã rộ lên liên hồi, máu tươi bắn tung tóe, tay chân đứt lìa liên tiếp rơi rụng trên mặt đất.

Bên trong vương cung, vị quốc vương đang nghỉ ngơi bị đánh thức bởi những tiếng động ầm ĩ bên ngoài lâu đài.

Quốc vương của vương quốc Goa là một người đàn ông đã gần sáu mươi tuổi, tóc đen dày và để râu quai nón.

Nhờ chế độ ăn uống xa hoa cùng đội ngũ ngự y tài ba trong vương cung, vị quốc vương này trông không hề già nua.

— Bên ngoài có chuyện gì thế, sao lại ồn ào như vậy.

Quốc vương Philip Herbert bực bội ngồi dậy, vị vương phi bên cạnh cũng mờ mịt ngồi theo.

— Điện hạ, bên ngoài hình như là tiếng súng, đã xảy ra chuyện gì sao?

Vương phi còn rất trẻ, rụt rè nép vào lòng quốc vương.

— Người đâu!

Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, một đại hán vạm vỡ lao vào. Trên mặt gã có một vết sẹo đao cực sâu kéo dài ngang mặt, khiến gã trông vô cùng hung tợn.

— Hausen, bên ngoài có chuyện gì vậy?

Đại hán được gọi là Hausen này chính là hộ vệ thân cận của quốc vương.

Nhưng trên cổ Hausen lại có một chiếc vòng cổ kim loại. Chiếc vòng cổ có màu đen sắt, chỗ khớp nối có những cơ quan tinh vi.

Nếu Tô Hiểu có mặt ở đây, hắn chắc chắn sẽ nhận ra chiếc vòng cổ này chính là vòng cổ nô lệ trong thế giới hải tặc.

Tên đại hán tên Hausen này hóa ra lại là một nô lệ, sinh tử đều nằm trong tay quốc vương. Chẳng trách quốc vương lại để gã làm hộ vệ cận thân.

Hausen không nói lời nào, chỉ làm vài động tác tay.

Hausen đã mất đi khả năng ngôn ngữ, lưỡi của gã đã bị bọn buôn nô lệ cắt bỏ. Nếu không nhờ cơ thể cực kỳ cường tráng, gã có lẽ đã bị chúng giết chết từ lâu.

— Hải tặc? Sao lại có hải tặc trong vương cung được? Hữu Đại Thần, ngươi đi phái người giải quyết lũ hải tặc này đi.

Dù quốc vương cảm thấy có điều bất thường nhưng cũng không mấy để tâm, có vẻ lão vô cùng tự tin vào lực lượng cảnh vệ của vương cung.

Hausen đứng ngây ra trong phòng. Chiếc vòng cổ nô lệ trên cổ đã tước đi tự do của gã. Chiếc vòng này có thể bị kích nổ, và lúc đó gã sẽ mất mạng.

Bên ngoài vương cung, Tô Hiểu vẫn đang chờ đợi thời cơ.

Hiện tại vẫn chưa phải lúc. Tuy trận chiến bên trong vương cung diễn ra vô cùng kịch liệt, nhưng vẫn chưa đạt tới đỉnh điểm.

Khi cuộc hỗn chiến kéo dài được khoảng một tiếng đồng hồ, quốc vương trong cung điện rốt cuộc không thể giữ nổi sự bình tĩnh nữa. Lão cảm nhận rõ ràng tiếng hò hét chém giết ngày một đến gần.

Đến lúc này, quốc vương mới nhận ra tính chất nghiêm trọng của sự việc.

Rầm một tiếng, cửa phòng bị tông cửa mở toang, Hữu Đại Thần mình đầy máu lao vào phòng ngủ.

— Điện hạ, việc lớn không tốt rồi! Đám hải tặc đó đã đánh lên đây, hiện tại đã xông tới tầng ba rồi!

Sắc mặt quốc vương đại biến.

— Không thể nào! Hộ vệ của bổn vương đâu? Đám hộ vệ đó đều được tinh tuyển kỹ lưỡng, sao có thể bị đánh lui dễ dàng như thế?

Hữu Đại Thần quỳ rạp dưới đất, co rúm người lại, không dám đáp lời.

Lực lượng trong vương cung vốn chẳng phải thị vệ tinh anh gì, mà chỉ là những công tử trẻ tuổi bỏ ra một lượng lớn tiền tài để vào mà thôi.

— Hausen, ngươi đi... Khoan đã...

Khuôn mặt quốc vương tràn đầy sự giằng xé. Hausen quả thực rất mạnh, nhưng nếu phái gã đi thì sự an toàn của bản thân lão sẽ không còn được bảo đảm.

Thế nhưng nếu không cử Hausen đi, đám hải tặc kia sẽ sớm giết đến trước mặt lão, lúc đó đạn lạc tên bay thì không nể nang ai cả.

— Hãy dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đám hải tặc đó, sau đó lập tức quay lại đây, cho dù ngươi có bị thương cũng không sao, rõ chưa? Nếu bổn vương mà chết, ngươi cũng phải chôn cùng!

Trong mắt Hausen không có một chút gợn sóng nào, gã chỉ đờ đẫn gật đầu rồi rời khỏi phòng.

Tô Hiểu vốn đang chờ bên ngoài vương cung, rất nhanh đã nghe thấy một tiếng nổ lớn vang lên từ bên trong. Ở vị trí tầng ba, một lượng lớn độc khí màu tím lan tỏa ra xung quanh.

— Cuối cùng cũng đợi được khoảnh khắc này.

Tô Hiểu nhún người nhảy lên, cả người tựa như một con thạch sùng bám chặt vào bức tường ngoài lâu đài.

Linh hoạt leo ngược lên trên, Tô Hiểu vượt qua thẳng vị trí tầng ba.

Vị trí giao tranh nằm ở tầng ba, vì thế quốc vương chắc chắn không thể ở dưới tầng ba.

Sau khi tới tầng ba, Tô Hiểu qua khung cửa sổ thấy có hai người đang giao chiến, đó là Krieg và tên đại hán vạm vỡ kia.

Thế nhưng điều khiến Tô Hiểu không ngờ tới là Krieg lại bị đánh cho vô cùng thê thảm, một cánh tay rũ rượi buông thõng xuống, xem ra không chống đỡ được bao lâu.

Tên đại hán kia hoàn toàn là một cỗ xe tăng nhân hình, mỗi lần xông húc đều đập nát những mảng tường lớn. Nếu Tô Hiểu giao thủ với loại quái vật này, chưa đầy hai phút là sẽ bại trận.

Việc hắn không trực tiếp ám sát quốc vương rõ ràng là quyết định chính xác, đối đầu với kẻ địch như vậy chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Tên đại hán này, ước tính bảo thủ thì thuộc tính Sức Mạnh cũng phải vượt quá 20 điểm.

Krieg đã sắp không trụ nổi nữa rồi, thế nên thời gian không còn nhiều, Tô Hiểu phải nhanh chóng hành động.

Phòng ốc trong cung điện rất nhiều, Tô Hiểu nhanh chóng dò xét qua các ô cửa sổ.

Tầng bốn không thấy tăm hơi quốc vương đâu, tiếp sau là tầng năm, tầng sáu...

Sau khi tìm kiếm nhanh chóng, Tô Hiểu rốt cuộc cũng phát hiện ra vị quốc vương kia qua một ô cửa sổ.

Đối phương không ở trong bất kỳ căn phòng nào mà đang tháo chạy trên một hành lang, có vẻ như muốn chạy lên tầng cao hơn để giảm khả năng bị hải tặc phát hiện.

Những chấn động liên tiếp truyền đến từ phía dưới lâu đài đã khiến vị quốc vương này mất đi vẻ bình tĩnh.

Ánh trăng trong vắt chiếu qua cửa sổ vào bên trong, vị quốc vương đang gấp gáp chạy nhanh trên hành lang đó.

— Điện hạ, phù... ta, ta chạy không nổi nữa rồi, nghỉ ngơi một lát đi.

Vị vương phi tháo chạy cùng quốc vương đang ngồi bệt dưới đất thở dốc dồn dập.

Sắc mặt quốc vương liên tục thay đổi. Với người phụ nữ này lão vẫn còn cảm giác mới mẻ nên chưa muốn bỏ rơi, nhưng so với mạng sống thì nữ nhân đối với lão chẳng đáng là bao.

— Vậy ái phi cứ nghỉ ngơi ở đây đi.

Dứt lời, quốc vương liền chuẩn bị quay lưng bỏ đi, bỏ mặc vị vương phi đang ngơ ngác ngồi trên đất.

Ngay vào lúc này, cửa kính bên hành lang vỡ tan tành với tiếng loảng xoảng, một bóng người tay cầm lưỡi đao sắc bén lao qua cửa sổ đột nhập vào.

--------------------------------------------------

Chương 22: Trở Về và Phần Thưởng

Mảnh kính vỡ bắn tung tóe. Sau khi Tô Hiểu lao vào hành lang, hắn liền điều chỉnh trọng tâm ngay giữa không trung, vung một đao chém về phía vị quốc vương vương quốc Goa trước mặt.

Vị quốc vương đang quay lưng về phía Tô Hiểu, hoàn toàn không phát giác ra Tô Hiểu ở phía sau, trên mặt lão tràn ngập vẻ kinh ngạc tột độ.

Ánh đao sắc lạnh lóe lên, dưới ánh trăng chiếu rọi trông vô cùng thê mỹ. Lưỡi đao xé rách không khí phát ra tiếng rít u u.

“Xoẹt.”

Tô Hiểu chém một đao ngang eo quốc vương. Máu tươi bắn tung tóe lên, tạo thành những giọt máu li ti giữa không trung, khi chạm vào mặt đất hay vách tường liền vỡ tan ra.

Một đao này thế mà lại trực tiếp chém ngang eo quốc vương. Đôi chân của lão vẫn đứng sững tại chỗ, nhưng nửa thân trên cùng hai cánh tay đứt lìa đã bay bổng lên.

Ở giữa không trung, quốc vương đầy mặt kinh ngạc, mơ hồ nhìn đôi chân vẫn đứng dưới đất.

Quốc vương đột nhiên cảm thấy đôi chân này trông có chút quen mắt.

Bộp~ Nửa thân trên của quốc vương rơi xuống đất, cơn đau đớn kịch liệt ập đến như muốn nuốt chửng lấy lão.

Lão há hốc miệng định hét lên thảm thiết, nhưng nhát đao thứ hai của Tô Hiểu đã ập tới.

Vẫn nhanh, chuẩn và hiểm hóc như cũ. Lưỡi đao lướt qua, một cái đầu người lăn lóc ra ngoài.

— Nhiệm vụ hoàn thành.

Nhẹ nhàng vẩy đi vết máu trên thân đao, Tô Hiểu chỉ bằng sức của một người đã ám sát thành công một vị quốc vương mà không hề mảy may thương tổn, ngay trong một thế giới tràn ngập "quái vật" này.

Để làm được điều này, gan dạ và dũng khí đều là thứ không thể thiếu.

【Ngươi đã giết chết Quốc vương vương quốc Goa, Philip Herbert.】

【Philip Herbert là mục tiêu nhiệm vụ, không thể nhận được Nguồn thế giới. Hiện tại tổng cộng nhận được 8,9% Nguồn thế giới.】

【Thiên phú "Phệ Linh Giả" của ngươi được kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 2 điểm Pháp Lực, hiện tại có 93 điểm Pháp Lực.】

Sau khi quốc vương chết, một chiếc rương báu màu trắng trôi nổi lên từ thi thể.

Tô Hiểu vốn đã mở qua mấy chiếc rương báu màu trắng liền trực tiếp chọn mở ra.

【Ngươi đã mở rương báu (Trắng), nhận được các vật phẩm sau.】

【Nhận được Nhẫn Cây Thế Giới】

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện thêm một chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn này toàn thân trong suốt, tựa như được chế tác từ một loại tinh thạch nào đó.

【Nhẫn Cây Thế Giới】

Phẩm chất: Trắng

Đánh giá: ???

Giới thiệu: Đây là một chiếc nhẫn được chế tác từ gỗ Adam. Xin đừng xem thường nó, bởi vật liệu của nó lấy từ phần lõi nhất của gỗ Adam, mà cây Adam cũng có thể được gọi là Cây Thế Giới, vốn là điểm tựa của thế giới Hải Tặc.

...

Chiếc nhẫn này không có bất kỳ thuộc tính nào, hơn nữa phẩm chất lại là màu Trắng, phần giới thiệu cũng không rõ ràng nên Tô Hiểu ném thẳng nó vào trong không gian lưu trữ, chuẩn bị nghiên cứu sau.

— Aaaa...!

Một tiếng hét chói tai vang lên, chính là vị vương phi kia.

Tô Hiểu nhíu chặt lông mày. Tiếng hét sẽ thu hút những kẻ địch khác đến.

Hắn nhanh chân lao tới trước, một đao cắt đứt cổ họng đối phương, tiếng la hét liền im bặt.

Nhân từ với kẻ địch chính là một hành vi cực kỳ ngu ngốc, Tô Hiểu rất rõ điều đó.

Chỉ cần bị liệt vào danh sách kẻ địch, hắn sẽ tuyệt đối không nương tay.

Kẻ do dự thiếu quyết đoán không thích hợp chiến đấu, càng không thích hợp để sinh tồn trong Luân Hồi Nhạc Viên.

【Thợ săn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Ám sát Quốc vương "Vương quốc Goa"】

【Độ khó nhiệm vụ chính tuyến Lv.3, độ khó thế giới Lv.6, thử thách độc quyền của thợ săn thành công.】

【Thân phận thợ săn chính thức mở khóa, mở ra nhiệm vụ săn giết (sẽ được công bố ở thế giới tiếp theo).】

【Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, thợ săn sẽ rời khỏi thế giới này sau 30 giây để trở về Luân Hồi Nhạc Viên, xin thợ săn chuẩn bị trước.】

...

Kết thúc rồi. Trải qua muôn vàn gian nan nguy hiểm, Tô Hiểu rốt cuộc cũng hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ cần qua ba mươi giây nữa, hắn liền có thể rời khỏi thế giới Hải Tặc.

Tuy trong Luân Hồi Nhạc Viên chưa chắc đã an toàn tuyệt đối, nhưng có lẽ cũng không quá nguy hiểm. Trừ phi Luân Hồi Nhạc Viên muốn dồn hắn vào chỗ chết, nếu không sẽ chẳng đời nào đẩy hắn vào nguy hiểm liên tục như vậy.

“Uỳnh!”

Một tiếng nổ lớn vang lên từ phía dưới lâu đài. Theo tiếng nổ này, cả tòa lâu đài bắt đầu nghiêng sang một bên.

Đây hẳn là kết quả từ trận chiến giữa hộ vệ của quốc vương và Krieg.

— Hóa ra con người thực sự có thể mạnh mẽ đến mức này.

Tô Hiểu không hề sợ hãi trước sự mạnh mẽ của hai người họ, ngược lại khóe miệng còn hiện lên một nụ cười.

Hắn có cảm giác rằng có lẽ mình sẽ còn quay lại thế giới Hải Tặc, nhưng lần sau tới đây tuyệt đối sẽ không giống như hiện tại, chỉ làm nhiệm vụ ở một vương quốc nhỏ bé.

Có lẽ là tham gia vào trận chiến đỉnh phong? Hay là tham gia vào cuộc tranh bá trên biển khơi?

Tất cả những tiền đề đó đều yêu cầu hắn phải đủ mạnh mẽ.

Thời gian ba mươi giây vừa vặn trôi qua, Tô Hiểu cảm thấy trước mắt tối sầm, đầu óc như bị búa tạ nện vào, cả người trở nên mê man.

Trong lúc ý thức mơ màng, hắn cảm nhận được bản thân đang được bao bọc bởi một lớp màng mỏng trong suốt, xuyên qua không gian với tốc độ cực nhanh, xung quanh loáng thoáng có những tinh tú mờ ảo.

“Bùng!”

Giữa lúc đang truyền tống, Tô Hiểu cảm thấy xung quanh chấn động mạnh mẽ, ý thức liền tỉnh táo lại.

— Đây là Luân Hồi Nhạc Viên sao? Đùa gì thế.

Tô Hiểu có chút mờ mịt nhìn ngó bốn phương. Đập vào mắt hắn là một khoảng không gian tăm tối rộng lớn.

“Tranh!”

Một luồng kiếm khí ngút trời chém đôi màn đêm. Giữa bóng tối, vô số tia sét lan tràn ra khắp nơi.

Những tia lôi điện kia tựa hồ có thể thôn phệ mọi vật chất, ngay cả bóng tối xung quanh cũng bị nuốt chửng. Lôi điện đang không ngừng lan rộng về phía Tô Hiểu.

— Nhân loại? Sao lại có nhân loại ở trong Hư Không? Thật thú vị. Sức mạnh thời không này cũng khá mạnh đấy chứ. Cái ý chí kia, cút ra đây! Chiến với ta một trận!

Một giọng nói nồng nặc mùi máu tanh truyền đến. Đúng vậy, chính là mùi máu tanh.

Tô Hiểu dù không nhìn thấy đối phương là thực thể gì, nhưng hắn cảm nhận được áp lực mạnh mẽ kinh khủng.

Đứng dậy trong bóng tối, Tô Hiểu hướng ánh mắt nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh.

【Cảnh báo! Truyền tống bị sinh vật mạnh mẽ chưa rõ danh tính cắt đứt, sinh vật nghi vấn có độ nguy hiểm cực cao là: Hư Không Kiếm Hào, đang sửa chữa...】

【Đang sửa chữa, rè rè~ Sửa chữa hoàn tất, tiếp tục truyền tống.】

Trước mắt Tô Hiểu lại tối sầm một lần nữa, tìm lại cảm giác lúc trước.

Trong Hư Không, một người đàn ông tay cầm trường kiếm đảo mắt sắc bén cảm ứng xung quanh.

— Chạy rồi sao, thật vô vị. Vốn còn muốn đánh một trận. Thôi bỏ đi, gã đầu hói tên Saitama gì đó trước đây xem ra cũng tạm được, đi tìm hắn đánh một trận vậy.

-------------------

Trong Hư Không tràn ngập những điều chưa biết và nguy hiểm. Tô Hiểu xem như có chút xui xẻo khi đụng phải loại nguy cơ này.

Đến khi Tô Hiểu khôi phục lại ý thức, hắn đã ở trong một căn phòng.

Căn phòng có chút kỳ lạ, bốn bức tường hoàn toàn khép kín, không hề có cửa sổ hay cửa ra vào. Trần nhà đang tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ khiến căn phòng vô cùng sáng sủa, nhiệt độ cũng vừa phải, không mang lại cảm giác ngột ngạt ngột ngạt.

Trong lúc Tô Hiểu đang đánh giá xung quanh, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện:

【Truyền tống hoàn tất, thợ săn trở về phòng độc quyền.】

【Phòng độc quyền là điểm an toàn tuyệt đối. Nếu không được sự cho phép của thợ săn, bất kỳ ai cũng không thể bước vào.】

【Thợ săn trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán phần thưởng nhiệm vụ.】

Thế giới phái sinh: One Piece.

Độ khó: Lv.6 (Ác mộng).

Nhận được Nguồn thế giới: 8.9%.

Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 2. (Nhiệm vụ chính tuyến: Ám sát "Vương quốc Goa", Nhiệm vụ chi nhánh: Bộ sưu tập của Tả Đại Thần.)

Đánh giá tổng hợp: A-. (Lưu ý: Điểm số từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng lượng Nguồn thế giới thu thập và số lượng nhiệm vụ hoàn thành.)

Do cấp độ thế giới vượt quá cấp độ của thợ săn Lv.5, thuộc độ khó Ác mộng, phần thưởng được nhân đôi.

Bắt đầu thu hồi Nguồn thế giới...

Thu hồi Nguồn thế giới hoàn tất, bắt đầu phát thưởng.

Phần thưởng nhận được: 4 điểm thuộc tính, 10.000 xu Nhạc Viên. (Phần thưởng này là giá trị đã được nhân đôi).

Đánh giá tổng hợp là A-, cấp độ thợ săn +1, thăng lên Lv.2. (Cấp độ tăng lên dựa trên điểm số đánh giá. Vì thế giới này là thế giới thử thách nên giới hạn tăng cấp là Lv.1).

Kết toán hoàn thành, phần thưởng đã tự động được lưu trữ vào trong Dấu ấn Thợ săn của ngươi.

...

Tô Hiểu lập tức mở dấu ấn để kiểm tra xem điểm thuộc tính là gì.

— Quả nhiên không làm ta thất vọng, đây chính là hy vọng để trở nên mạnh mẽ hơn.

Khóe miệng Tô Hiểu nhếch lên, bởi vì điểm thuộc tính thế mà có thể nâng cao bất kỳ chỉ số thuộc tính nào ngoại trừ Vận May.

Chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, cho dù phải liều mạng thì đã sao.

Thực ra điều tuyệt vọng nhất không phải là rơi vào vòng hiểm cảnh, mà là ngay cả cơ hội mạo hiểm cũng không có.

Tô Hiểu lập tức muốn sử dụng điểm thuộc tính, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên lại nhắc nhở rằng chỉ có thể sử dụng tại Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính, đó là một loại công trình kiến trúc bên trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Quá trình kết toán đã kết thúc, Tô Hiểu có chút mờ mịt nhìn ngó xung quanh.

Bốn bức tường đóng kín không kẽ hở, hắn làm sao để ra ngoài đây?

Đúng lúc này, một thông báo có chút kỳ lạ hiện ra trước mắt hắn.

【Có/Không bán Nhẫn Cây Thế Giới, giá bán là 50.000 xu Nhạc Viên.】

【Nhẫn Cây Thế Giới】 là vật phẩm Tô Hiểu nhận được sau khi giết chết quốc vương. Vậy mà giờ đây, Luân Hồi Nhạc Viên lại chủ động bảo hắn bán đi món vật phẩm này.

Nhìn tình huống hiện tại, nếu như hắn không chịu bán, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không thả hắn ra ngoài mà giam cầm hắn mãi mãi trong căn phòng độc quyền này.

Ngập ngừng một lát, Tô Hiểu lựa chọn "Không", hắn chuẩn bị chơi một cú lớn liều mạng.

--------------------------------------------------

Chương 23: Không Tìm Đường Chết Thì Khác Gì Cá Muối

Thông báo ẩn đi, căn phòng hoàn toàn yên tĩnh.

— Hử, ta không tin mình sẽ bị giam chết ở đây.

Tô Hiểu dứt khoát ngồi xuống, bắt đầu giằng co với Luân Hồi Nhạc Viên.

Hiện tại hắn đã hiểu rõ một điều, đó chính là chiếc 【Nhẫn Cây Thế Giới】 trong không gian lưu trữ là một món vật phẩm cực kỳ quý giá.

Từ việc đánh giá của 【Nhẫn Cây Thế Giới】 hiển thị là ???, có thể thấy dường như Luân Hồi Nhạc Viên không muốn để lộ giá trị thực tế của món đồ này.

【Xin thợ săn hãy bán Nhẫn Cây Thế Giới để Luân Hồi Nhạc Viên hấp thụ Sức mạnh Thế giới.】

Thông báo lại xuất hiện, Tô Hiểu ngẫm nghĩ một lát rồi hỏi:

— Truyền tống ta tới thế giới phái sinh, mục đích cuối cùng của ngươi là gì? Hơn nữa chiếc nhẫn này rốt cuộc là thứ gì?

Ngoại dự kiến là Luân Hồi Nhạc Viên thế mà lại cho hắn câu trả lời.

【Luân Hồi Nhạc Viên và thợ săn là quan hệ "cộng sinh". Thợ săn hoặc các khế ước giả khác tiến vào các vị diện phái sinh để thăm dò và thu thập Nguồn thế giới. Luân Hồi Nhạc Viên cần Sức mạnh Thế giới để tiến hóa cũng như duy trì hoạt động bình thường.】

【Bên trong Nhẫn Cây Thế Giới chứa đựng một lượng lớn Sức mạnh Thế giới, xin thợ săn lập tức bán ra.】

【Nội dung dưới đây do không đủ quyền hạn nên không thể xem.】

...

Mặc dù gợi ý mà Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra không nhiều, nhưng Tô Hiểu đã hiểu được điều mấu chốt nhất.

Lý do Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống hắn tới thế giới phái sinh chính là muốn thông qua hắn để thu hoạch Sức mạnh Thế giới.

Thứ gọi là Sức mạnh Thế giới này có lẽ được chiết xuất từ Nguồn thế giới, thế nên Luân Hồi Nhạc Viên mới dựa vào lượng Nguồn thế giới nhiều hay ít để trao cho hắn phần thưởng tương xứng.

Luân Hồi Nhạc Viên hẳn là phải tuân theo một quy tắc nhất định nào đó, nếu không thì nó đã cưỡng chế thu hồi chứ không cần bảo hắn bán 【Nhẫn Cây Thế Giới】 nữa.

Thân phận thợ săn của hắn đã chứng minh một điều: trong điều kiện bình thường, Luân Hồi Nhạc Viên không thể trực tiếp xử quyết khế ước giả.

Khi chưa vi phạm các điều lệ của Luân Hồi Nhạc Viên, Nhạc Viên sẽ không thể xử phạt hắn. Điều này không chỉ áp dụng với hắn mà với các khế ước giả khác cũng vậy, đó là lý do vì sao sự tồn tại của thợ săn ra đời.

Cái gọi là thợ săn chính là những kẻ chuyên đi giải quyết những khế ước giả "vi phạm" quy định trong thế giới phái sinh nhưng lại chưa chạm tới lằn ranh điều lệ của Luân Hồi Nhạc Viên.

Ví dụ như một khế ước giả phát hiện ra kẽ hở quy tắc của Luân Hồi Nhạc Viên để trục lợi cho bản thân.

Vào những lúc như thế này, chính là thời điểm để Tô Hiểu xuất trận.

Không cần nghĩ cũng biết, những khế ước giả "vi phạm" đó chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ, đồng thời cũng vô cùng giảo hoạt.

Tô Hiểu vẫn thản nhiên ngồi trên đất, nghịch ngợm thanh 【Trảm Long Thiểm】 như không có chuyện gì xảy ra.

Hắn có một suy nghĩ vô cùng táo bạo, đó là uy hiếp Luân Hồi Nhạc Viên.

Mặc dù hành động này trông có vẻ như đang tìm đường chết, nhưng dựa vào thân phận thợ săn của mình, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không thể làm gì được hắn.

Tô Hiểu đang đánh cược, cược xem thân phận thợ săn của hắn có đủ quan trọng hay không. Nếu không quan trọng, chẳng phải hắn đã uổng công trải qua một thế giới có độ khó Ác mộng rồi sao.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua. Cuối cùng, hai tiếng đồng hồ sau, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện lên trước mắt hắn.

【Nhiệm vụ đặc biệt: Lựa chọn】

Độ khó: ???

Tóm tắt nhiệm vụ: Giao 【Nhẫn Cây Thế Giới】 cho Luân Hồi Nhạc Viên.

Thông tin nhiệm vụ: Không

Thời hạn nhiệm vụ: Năm phút.

Phần thưởng nhiệm vụ: Truyền thừa có độ tương thích cực cao với thiên phú của thợ săn.

...

Nụ cười hiện trên khuôn mặt Tô Hiểu. Xem ra thân phận thợ săn của hắn có địa vị cao hơn hắn tưởng tượng, Luân Hồi Nhạc Viên thế mà lại ban bố nhiệm vụ.

Cân nhắc một chút, Tô Hiểu lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ này.

Đối với một Luân Hồi Nhạc Viên lạnh lùng vô tình, trong lòng Tô Hiểu cũng có chút bồn chồn, sau này hắn còn phải sinh tồn ở nơi này.

【Nhiệm vụ đặc biệt: Lựa chọn đã hoàn thành, chuẩn bị phát thưởng, xin thợ săn sẵn sàng.】

Chuẩn bị? Xem ra phần thưởng này không hề đơn giản.

Ngay sau khi Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo, một luồng ánh sáng xuất hiện trong phòng bao bọc lấy Tô Hiểu.

Tô Hiểu ngồi đờ đẫn tại chỗ không nhúc nhích, mắt nhìn thẳng về phía trước, hai mắt mất đi tiêu cự, thỉnh thoảng có những vệt sáng lam lóe qua.

Lúc này ý thức của Tô Hiểu đã đi tới một tòa đại điện bao la hùng vĩ.

Đại điện vô cùng rộng lớn, thậm chí không thể nhìn thấy biên giới.

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, phát hiện trước mặt có sáu bức tượng đá cao hàng trăm mét. Đó là những bức tượng của nhân loại, chỉ là được phóng to lên gấp nhiều lần.

— Kẻ kế thừa... bước lên phía trước.

Một giọng nói uy nghiêm truyền đến, thân thể Tô Hiểu căng cứng lại. Giọng nói này thế mà lại phát ra từ một bức tượng đá trước mặt hắn.

— Ước định năm xưa, đã tới thời khắc thực hiện.

Lại thêm một bức tượng đá cất lời. Sự xuất hiện của Tô Hiểu dường như dẫn tới hiệu ứng dây chuyền, cả sáu bức tượng đá đều lần lượt lên tiếng.

— Ngươi là truyền nhân cuối cùng, từ nay về sau truyền thừa của chúng ta sẽ chấm dứt tại đây.

— Là chúng ta nên biến mất trong dòng sông dài thời gian, hay là những thi pháp giả kia, tất cả sẽ do ngươi kiểm chứng.

— Các thi pháp giả phá hoại sự cân bằng của thế giới và vật chất, thứ gọi là pháp thuật kia đang tiêu hao sức mạnh của quy tắc.

— Lũ thi pháp giả ngu xuẩn, cho dù thân xác chúng ta bị hủy diệt, ý thức vẫn sẽ trường tồn.

Tô Hiểu đứng tại chỗ, da đầu run lên bần bật. Những bức tượng đá đang nói chuyện trước mặt này đều mạnh mẽ vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa những bức tượng đá này không phải sinh vật sống, mà chỉ là ý thức còn lưu lại của những tồn tại cực kỳ hùng mạnh.

— Phá hoại, đản sinh, hủy diệt, phục hồi, tất cả đều ở bên trong Thánh Sở Đản Sinh này.

— Truyền nhân, hãy ghi nhớ cái tên chung của ngươi và ta. Chúng ta là Diệt Pháp Chi Ảnh, thiên địch của tất cả thi pháp giả!

Sáu bức tượng đá đồng loạt mở mắt nhìn về phía Tô Hiểu. Hắn cảm nhận được một luồng năng lượng thô bạo tràn vào cơ thể, ngay sau đó trời đất quay cuồng, tai vang lên những tiếng ù ù.

...

— Phù, phù, phù...

Tô Hiểu tỉnh lại trong căn phòng, há miệng thở dốc dồn dập.

Hắn vẫn đang ở trong phòng độc quyền, cảnh tượng vừa rồi giống như một giấc mơ hư ảo.

【Phần thưởng kết thúc, kích hoạt phòng độc quyền】

Sau thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, trên một bức tường trong phòng độc quyền xuất hiện một cánh cửa, báo hiệu hắn cuối cùng cũng có thể ra ngoài.

Thế nhưng Tô Hiểu lúc này đã không còn tâm trí đâu để ý đến chuyện đó. Hắn cảm nhận thấy trong cơ thể mình đang tràn ngập một luồng năng lượng khổng lồ muốn nổ tung.

— Chuyện... chuyện gì thế này.

Tô Hiểu không thể nói chuyện bình thường được nữa, năng lượng trong cơ thể đang nhanh chóng cải tạo thân thể hắn.

Máu chảy với tốc độ cao, luồng năng lượng chưa rõ nguồn gốc kia không phải đang phá hủy cơ thể hắn mà là đang cường hóa nó, chỉ có điều phương thức cực kỳ thô bạo.

Các tế bào trong cơ thể trải qua sự biến đổi lớn. Điểm thay đổi rõ rệt nhất chính là mái tóc của hắn, mái tóc đen tuyền kia lờ mờ xuất hiện vài sợi bạc, nhưng biến đổi rất nhỏ, cực kỳ khó phát hiện.

Bịch một tiếng quỵ ngã xuống đất, Tô Hiểu cảm thấy mình sắp không chịu đựng nổi nữa rồi. Nếu tình trạng này còn tiếp tục, hắn sẽ sớm mất mạng.

【Phát hiện dấu hiệu sinh tồn của thợ săn bất thường, chuẩn bị kích hoạt chức năng hồi phục. Chức năng này sẽ tiêu hao xu Nhạc Viên mà thợ săn sở hữu. Có/Không kích hoạt?】

Âm thanh của Luân Hồi Nhạc Viên lúc này đối với Tô Hiểu đã không còn lạnh lẽo nữa, mà êm tai tựa như nhạc trời.

— Kích... hoạt.

Cơn đau đớn kịch liệt tràn ngập cơ thể hắn, đang từng bước nuốt chửng ý thức của hắn.

Tô Hiểu vừa dứt lời, ánh sáng màu xanh lục bảo đã bao bọc lấy hắn, đồng thời xu Nhạc Viên của hắn bắt đầu giảm xuống nhanh chóng.

Chưa đầy năm giây, chức năng hồi phục đã tiêu tốn hơn một nghìn xu Nhạc Viên.

Hơn mười giây sau, luồng năng lượng bên trong cơ thể biến mất hoàn toàn, được cơ thể Tô Hiểu hấp thụ trọn vẹn. Chức năng hồi phục cũng đồng thời tắt đi.

Tô Hiểu ngồi dậy, thử cử động cơ thể, hắn lập tức phát hiện ra điều bất thường.

— Đây là?

Có chút không dám tin nhìn đôi bàn tay mình, sau khi hấp thụ luồng năng lượng kia, dường như hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn một chút.

Không, là mạnh lên rất nhiều.

Tuy nhiên sự mạnh lên này không phải nhờ sự trợ giúp của Luân Hồi Nhạc Viên, thế nên Nhạc Viên cũng không đưa ra bất kỳ thông báo nào.

Mở 【Thông tin cá nhân】, Tô Hiểu liền ngây người tại chỗ.

Phần thưởng mà chiếc Nhẫn Cây Thế Giới này đổi lại được còn kinh người hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn.

--------------------------------------------------

Chương 24: Người Ngoài Ý Muốn

Khế ước giả số 13013. (Nhằm bảo vệ thợ săn, đây là mã số giả, không có bất kỳ phương thức nào có thể định vị được thợ săn).

Họ tên: Tô Hiểu (Thợ săn)

Cập độ: Lv.2. (Nhất giai). Mỗi 10 cấp là một giai. Tăng cấp không mang lại bất kỳ thuộc tính cộng thêm nào, cấp độ đại diện cho quyền hạn của thợ săn bên trong "Nhạc Viên", tương ứng với độ khó thế giới, độ khó nhiệm vụ...

Sinh mệnh: 100%. (Thuộc tính này không thể hoàn toàn dữ liệu hóa, thay đổi dựa trên mức độ chấn thương).

Pháp lực: 153. (Trí tuệ × 10, tốc độ hồi phục pháp lực hiện tại là 4 điểm mỗi giờ).

Sức mạnh: 12 (Liên quan đến lực tấn công, tải trọng...)

Nhanh nhẹn: 10 (Liên quan đến tốc độ di chuyển, tốc độ tấn công...)

Thể lực: 6 (Liên quan đến sinh mệnh, sức phòng ngự, kháng tính bất thường...)

Trí tuệ: 12 (Liên quan đến sát thương pháp thuật, pháp lực, cảm tri...)

Mị lực: 3 (Liên quan đến giao tiếp, triệu hồi...)

Vận may: 1 (Liên quan đến việc mở vật phẩm, chế tạo... Thuộc tính này cực kỳ khó nâng cao, xin thợ săn hãy trân trọng cơ hội nâng cấp).

Lưu ý: Thuộc tính tiêu chuẩn của nam giới trưởng thành là 5 điểm, Vận may là 1 điểm.

Thiên phú Sát Lục: Phệ Linh Giả. Sau khi giết chết mục tiêu, sẽ vĩnh viễn đoạt lấy 1–15 điểm pháp lực.

Thiên phú này mỗi thế giới đoạt lấy tối đa 100 điểm pháp lực.

...

Sau khi nhận được truyền thừa của 【Diệt Pháp Chi Ảnh】, thuộc tính của Tô Hiểu đã phát sinh thay đổi kinh thiên động địa.

Sức mạnh từ 7 điểm ban đầu tăng thẳng lên 12 điểm.

Nhanh nhẹn thay đổi cũng không nhỏ, từ 7 điểm ban đầu tăng lên 10 điểm.

Còn Trí tuệ cũng từ 6 điểm ban đầu tăng lên 12 điểm.

Hiệu quả từ sự tăng cường Sức mạnh và Nhanh nhẹn lập tức được thể hiện rõ rệt.

Tô Hiểu thử tung ra một cú đấm. Tiếng gió rít vút qua truyền đến, uy lực của một đấm này mạnh hơn lúc trước không biết bao nhiêu lần.

Chạy bừa lên phía trước vài bước, Tô Hiểu lập tức dừng lại, bởi vì hắn suýt chút nữa đã đâm đầu vào tường. Tốc độ đột ngột gia tăng này khiến hắn có chút chưa thích nghi kịp.

Sức mạnh đột ngột được cường hóa này làm nhịp tim của hắn tăng nhanh.

Nếu như lúc ở thế giới Hải Tặc hắn sở hữu thuộc tính hiện tại, việc ám sát quốc vương quả thực là dễ như trở bàn tay. Hoàn toàn không cần tới ba ngày, chỉ cho hắn sáu tiếng đồng hồ là hắn đã có thể hoàn thành.

Đây chính là sự mạnh mẽ, thật khiến người ta say mê, dù có phải đánh đổi cả tính mạng để theo đuổi cũng hoàn toàn xứng đáng.

Thế nhưng thuộc tính đột ngột tăng vọt này vẫn cần hắn dành ra một khoảng thời gian để làm quen. Nếu bắt hắn đi chiến đấu ngay lúc này, hắn sẽ cảm thấy vô cùng không quen tay.

Một khi đã thích ứng với thuộc tính hiện tại, chiến lực của hắn chắc chắn sẽ đạt tới mức độ kinh người.

— Diệt Pháp Chi Ảnh sao, đúng là một thu hoạch đầy bất ngờ.

Ngay khi hắn đang chuẩn bị tắt bảng thông tin cá nhân thì đột nhiên phát hiện mục kỹ năng của mình đang nhấp nháy.

Mở bảng kỹ năng ra, sự thay đổi ở đây cũng lớn không kém. Từ chỗ trống trơn ban đầu, nay đã xuất hiện một cây kỹ năng.

Thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện lên.

【Do thợ săn nhận được nghề nghiệp duy nhất 【Diệt Pháp Chi Ảnh】, danh sách kỹ năng có sự thay đổi tương ứng.】

Diệt Pháp Chi Ảnh (Duy nhất)

Kỹ năng 1:

Thanh Cương Ảnh: Lv.1 (Kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), thợ săn tiêu hao 2 điểm pháp lực mỗi phút, tự động tắt khi pháp lực xuống dưới 1%.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), mỗi đòn tấn công cận chiến sẽ tiêu hủy 10 điểm pháp lực của kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chuẩn tương đương. Kẻ địch sẽ phải gánh chịu cơn đau đớn kịch liệt do pháp lực bị thiêu đốt.

...

Kỹ năng 2:

Đao Thuật Chuyên Tinh: Lv.1 (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng 10% lực tấn công cận chiến, cùng với độ thuần thục đối với các vũ khí dạng đao.

(Lưu ý: Năng lực thiên về kỹ xảo, được phân thành các cấp độ Sơ cấp < Tinh thông < Chuyên tinh < Đại sư. Cấp độ càng cao thì khả năng tăng trưởng càng lớn, xác suất nhận được năng lực cấp Chuyên tinh là cực kỳ nhỏ).

...

Kỹ năng 3:

Tuyệt Ma Thể Chất:

Hiệu quả kỹ năng: Không thể nắm vững hoặc học tập tất cả các kỹ năng thuộc hệ pháp thuật.

...

Kỹ năng 4: Chưa mở khóa. Mở khóa yêu cầu Tinh thể Linh hồn (Nhỏ) và 1.000 xu Nhạc Viên.

...

Tô Hiểu đã hiểu rõ mình vừa nhận được thứ gì. Hắn đã có được một loại truyền thừa nghề nghiệp hoàn chỉnh.

Nghề nghiệp này mang tên 【Diệt Pháp Chi Ảnh】. Nhìn vào vài kỹ năng ghi trên đó, Tô Hiểu nhận ra nghề nghiệp này chính là thiên địch của các lớp nhân vật thuộc hệ pháp sư.

Sau khi kích hoạt 【Thanh Cương Ảnh】, mỗi đòn tấn công cận chiến của hắn đều sẽ thiêu đốt pháp lực của kẻ địch.

Một khi pháp sư không còn pháp lực thì hoàn toàn trở thành kẻ phế vật, chỉ biết dùng gậy chống để gõ người.

Thế nhưng điều khiến Tô Hiểu thắc mắc là liệu trong Luân Hồi Nhạc Viên có tồn tại loại sinh vật như pháp sư hay không.

Mặc dù Diệt Pháp Chi Ảnh nâng cao không ít thuộc tính, đồng thời giúp hắn nắm giữ hai loại kỹ năng rất mạnh, nhưng không phải là không có điểm xấu. Đó là sau này hắn không thể học hỏi bất kỳ kỹ năng pháp thuật nào.

Hiện tại cân nhắc những chuyện này vẫn còn quá sớm. Tô Hiểu cũng không vội mở khóa kỹ năng thứ tư của Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn muốn đi xem thử diện mạo của Luân Hồi Nhạc Viên trước.

Đẩy cửa phòng ra, tiếng người ồn ào náo nhiệt truyền tới, dáng vẻ của Luân Hồi Nhạc Viên liền hiện ra trước mắt hắn.

Một loạt các công trình kiến trúc xuất hiện trong tầm mắt Tô Hiểu. Những tòa nhà đó có hình thù kỳ dị khác nhau, cái thì làm bằng kim loại, cái thì xây bằng gạch đá, lại có cái trông như được hình thành từ một loại sinh vật nào đó, bề mặt thỉnh thoảng còn rỉ ra chất lỏng.

Nhờ những dãy nhà san sát này mà Luân Hồi Nhạc Viên đã hình thành nên từng con phố lớn nhỏ.

Ngước mắt nhìn lên bầu trời, trên đỉnh của Luân Hồi Nhạc Viên là một lớp màng mỏng màu trắng sữa, giống như một chiếc bát khổng lồ úp ngược bao trùm lấy toàn bộ Nhạc Viên.

Mặt đất dưới chân là một loại chất keo màu vàng nhạt, tuy không mấy mềm mại nhưng lại vô cùng bằng phẳng.

Diện tích của Luân Hồi Nhạc Viên vô cùng rộng lớn, ít nhất thì Tô Hiểu chưa nhìn thấy điểm cuối cùng.

Trên đường phố có những người qua lại với đủ loại trang phục kỳ lạ, có kẻ mặc giáp toàn thân, có kẻ tay cầm gậy phép khoác áo choàng dài, rõ ràng là phong thái của một pháp sư.

Tô Hiểu cảm thấy mình như thể vừa bước vào một lễ hội cosplay ở đâu đó, đủ kiểu trang phục quái dị liên tục xuất hiện trước mắt.

Thậm chí có những kẻ còn ngồi ngay bên lề đường, trải một tấm thảm trước mặt rồi bắt đầu rao bán.

— Súng ống phẩm chất Trắng đánh giá 6, giá 700 xu Nhạc Viên, nghèo thì biến.

— Dược phẩm hồi phục 5% sinh mệnh, 1.000 xu Nhạc Viên, mua từ ba lọ trở lên giảm giá 20%.

— Bỏ tiền túi cầu xin Pháp gia bảo kê, thế giới tiếp theo của tôi có độ khó Lv.3, giá cả có thể thương lượng.

Giọng điệu của những người này mang lại cho Tô Hiểu một cảm giác quen thuộc. Điều này làm hắn không khỏi suy đoán, có lẽ những người trong Luân Hồi Nhạc Viên này đều tới từ thế giới hiện thực.

Bởi vì những từ ngữ như "biến", "Pháp gia"... rất hiếm khi nghe thấy ở thế giới phái sinh.

Tô Hiểu bước ra khỏi phòng, bắt đầu dạo chơi loanh quanh trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn cần nhanh chóng tìm hiểu nơi này.

— Này người anh em, có muốn xem qua hàng của tôi không? Thực sự rất rẻ đấy, tôi sắp sửa phải vào thế giới phái sinh rồi, đang cần gấp xu Nhạc Viên để giữ mạng.

Một người đàn ông mặc âu phục, trên mặt bao phủ một lớp sương mù mờ ảo cất tiếng gọi Tô Hiểu.

Tô Hiểu ghé mắt nhìn qua, phát hiện đối phương không hề dùng đồ che mặt, nhưng hắn thế nào cũng không thể nhìn rõ được diện mạo của gã.

Dừng chân trước quầy hàng của gã mặc âu phục, Tô Hiểu bắt đầu quan sát các vật phẩm gã bày bán.

Hàng hóa được đặt ngay ngắn trên một tấm vải đen trải dưới đất, gã hoàn toàn không lo sợ bị người khác giật mất.

Tô Hiểu tùy ý cầm lên một món đồ, lập tức hiểu ra nguyên nhân.

【Xương Thú】

Phẩm chất: Trắng

Loại hình: Nguyên liệu

Đánh giá: 1 (Lưu ý: Nguyên liệu phẩm chất Trắng có điểm đánh giá từ 1 đến 10, điểm đánh giá càng cao thì nguyên liệu càng quý hiếm).

Giới thiệu: Xương của dã thú thông thường.

【Vật phẩm này thuộc sở hữu của người khác, không thể mang ra ngoài phạm vi một mét, không thể thu vào không gian lưu trữ. Cần mua để nhận quyền chi phối.】

...

Xem ra việc mua bán hàng hóa trong Luân Hồi Nhạc Viên được bảo hộ khá tốt.

Nhưng nói thật, đống đồ trước mặt gã mặc âu phục này chẳng ra làm sao cả.

— Thứ này thực sự hữu dụng sao?

Gã mặc âu phục cười gượng hai tiếng, vẻ mặt có chút không vui.

— Đây là tôi đã phải mạo hiểm cả mạng sống mới kiếm được đấy, để giết chết con tê giác đó tôi suýt nữa đã mất mạng rồi. Thế này đi người anh em, 30 xu Nhạc Viên, miếng xương thú này tuy đánh giá không cao nhưng lại là nguyên liệu chế tạo vũ khí.

Tô Hiểu lắc đầu, vứt khúc xương thú xuống rồi tiếp tục đi dạo.

— Này, tân binh đằng kia, đúng rồi, chính là cậu đấy.

Một cô bé tóc trắng mắt xanh cất tiếng gọi Tô Hiểu. Sau khi nhìn rõ diện mạo của cô bé loli này, Tô Hiểu có chút hóa đá.

— Kan... Kanna?

--------------------------------------------------

Chương 25: Chuyên Trị Các Loại Pháo Đài

Cô bé loli chạy vài bước tới trước mặt Tô Hiểu, khuôn mặt tươi cười nhìn hắn.

— Là ta đó nha~ Ta là Kanna, sao nào, đáng yêu lắm đúng không?

Tính cách cô bé loli này vô cùng hoạt bát, còn xoay một vòng trước mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu quan sát kỹ lưỡng một lượt, phát hiện cô bé loli trước mặt không phải là cô bé Kanna phàm ăn gì cũng nuốt kia.

— Ngươi không phải Kanna.

— Bị phát hiện rồi sao, quả nhiên ngữ khí vẫn cần phải chú ý thêm. — Cô bé loli không thèm làm nũng nữa.

— Thế nào, có muốn giao dịch một chút không? Tôi sẽ giúp cậu tìm hiểu về Luân Hồi Nhạc Viên, cậu trả tôi 50 xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu lúc này đang rất cần nắm bắt thông tin về Luân Hồi Nhạc Viên, và cô bé Kanna giả trước mắt không nghi ngờ gì chính là lựa chọn tốt nhất.

— Được, giao dịch xu Nhạc Viên cho ngươi thế nào?

Sự dứt khoát của Tô Hiểu khiến cô bé loli có chút kinh ngạc.

— Bộ cậu không sợ tôi lừa cậu sao? Phải biết rằng kẻ lừa đảo trong Luân Hồi Nhạc Viên có nhiều lắm đấy.

【Trảm Long Thiểm】 xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Ánh mắt hắn lạnh như băng nhìn về phía cô bé.

— Nếu gạt ta, ta sẽ giết ngươi.

Cô bé loli khẽ cười một tiếng.

— Đúng là tân binh có khác. Ở Luân Hồi Nhạc Viên, ngoại trừ đấu trường ra thì những nơi khác khế ước giả đều không thể tấn công lẫn nhau, đây là vùng an toàn tuyệt đối.

— Vậy sao, thế thì ở thế giới phái sinh chắc là được nhỉ.

Ánh mắt toát ra hàn ý thấu xương của Tô Hiểu làm cô bé loli lùi lại vài bước.

— Này, này, chúng ta đâu phải kẻ địch, tôi cũng sẽ không gạt cậu.

Tầm mắt lạnh buốt của Tô Hiểu khiến cô bé loli không khỏi trống ngực liên hồi. Kẻ trước mắt này cực kỳ khó dây vào, đích thị là loại hung thần sát nhân không chớp mắt.

Đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, cô bé loli quyết định rút lui trước, không thèm làm ăn với Tô Hiểu nữa.

【Tít, ngươi nhận được 50 xu Nhạc Viên từ Khế ước giả số 13013.】

Khuôn mặt cô bé loli liền méo xệch đi, nhìn Tô Hiểu bằng ánh mắt có phần oán trách.

— Ở đây đông người phức tạp lắm, chúng ta tới quán nước nói chuyện đi.

Cô bé loli thở dài bất lực rồi dẫn đường đi trước, Tô Hiểu lặng lẽ rảo bước theo sau.

— Haizz... Ban đầu tôi vốn không muốn làm ăn với cậu đâu, nhưng đã nhận xu Nhạc Viên rồi thì tôi cũng tự giới thiệu vậy. Tôi tên là Hi Lạc Lạc, là một Chức Công Giả của Luân Hồi Nhạc Viên.

Chức Công Giả? Tô Hiểu trong lòng hoài nghi, nhưng không mở miệng hỏi.

很快, Hi Lạc Lạc đã dẫn Tô Hiểu tới một quán nước. Tên của quán nước này có chút kỳ lạ, thế mà lại gọi là 【Mèo Và Chó】.

— Chào mừng quý kh... Ồ, hóa ra là Tiểu Hi à, lại dắt được khách mới sao?

Một ngự tỷ thành thục có vẻ ngoài gợi cảm bước tới chào đón. Ngự tỷ kia sở hữu vòng một đẫy đà, đôi chân thon dài khoác trên mình lớp vớ đen quyến rũ, sau khi mang giày cao gót thì chiều cao của cô thậm chí gần bằng Tô Hiểu.

— Bà chủ, cho em một ly nước ép dưa hấu. Vị khách nhân này, anh muốn uống gì?

— Nước lọc.

Tô Hiểu chỉ đối phó qua loa, hắn tuyệt đối không uống đồ uống do người lạ cung cấp.

— Cứ yên tâm đi, chúng tôi là Chức Công Giả, không giống đám khế ước giả các anh đâu, không có nhiều tâm cơ xấu xa như vậy.

Tô Hiểu dùng ngón trỏ gõ nhẹ lên mặt bàn, hỏi: — Chức Công Giả là cái gì?

Hi Lạc Lạc khẽ ho một tiếng, bắt đầu giải thích cho Tô Hiểu. Chẳng mấy chốc, Tô Hiểu đã hiểu rõ Chức Công Giả là như thế nào.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên có hai nhóm người đông nhất: nhóm thứ nhất là khế ước giả, và nhóm còn lại là Chức Công Giả giống như Hi Lạc Lạc.

Khế ước giả phải liên tục thực hiện những nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, nhưng Chức Công Giả thì khác, bọn họ là nhân viên phục vụ của Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc là bán hàng hóa, hoặc làm trong các ngành dịch vụ như ăn uống.

Chức Công Giả là những khế ước giả bị loại do thất bại ngay ở nhiệm vụ thế giới đầu tiên. Nếu không có họ, việc ăn uống của khế ước giả cũng sẽ thành vấn đề lớn.

Cần biết rằng Luân Hồi Nhạc Viên không cung cấp các chức năng như quy đổi vật phẩm sinh hoạt, nhu cầu hằng ngày đều phải cậy nhờ vào nhóm Chức Công Giả này.

Trở thành Chức Công Giả có một điểm tốt, đó là chỉ cần mỗi hai tháng tiến vào thế giới phái sinh một lần là được.

Sở dĩ Hi Lạc Lạc e dè Tô Hiểu là bởi vì cô cũng chuẩn bị phải vào thế giới phái sinh. Nếu không may đụng mặt Tô Hiểu, với sức chiến đấu "dở khóc dở cười" của cô thì cơ bản là không có cửa sống sót.

Hi Lạc Lạc lấy ra một chiếc máy tính bảng trong suốt đưa cho Tô Hiểu.

— Trong này chứa đựng thông tin chi tiết về Luân Hồi Nhạc Viên, cậu xem qua đi, cái này đã được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng rồi, đảm bảo uy tín.

Tô Hiểu nhận lấy máy tính bảng. Vật này mang đầy hơi thở công nghệ hiện đại, thậm chí còn có thể trình chiếu hình ảnh 3D lập thể.

Hắn dần dần nắm bắt được tình hình cơ bản của Luân Hồi Nhạc Viên.

Luân Hồi Nhạc Viên vô cùng rộng lớn, tuy chưa ai từng thống kê số lượng dân cư ở đây nhưng chắc chắn phải trên mười vạn người.

Nguyên nhân không ai thống kê là do tỉ lệ tử vong của khế ước giả trong Luân Hồi Nhạc Viên cực kỳ kinh khủng.

Theo thông tin mà Hi Lạc Lạc cung cấp, tỉ lệ tử vong của khế ước giả ở thế giới thứ nhất là 80%, thế giới thứ hai là 60%, thế giới thứ ba là 50%... Phía sau còn một danh sách dài dằng dặc mà Tô Hiểu không rảnh để xem kỹ.

Nhìn vào con số tử vong đáng sợ này là đủ hiểu khế ước giả muốn sinh tồn trong Luân Hồi Nhạc Viên gian nan đến nhường nào.

Tại Luân Hồi Nhạc Viên, phần lớn cửa tiệm đều do Chức Công Giả mở ra để đáp ứng nhu cầu cuộc sống thường ngày của khế ước giả.

Ở khu vực trung tâm của Luân Hồi Nhạc Viên có mười mấy tòa kiến trúc do Nhạc Viên trực tiếp vận hành, trong đó có Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính đã nhắc tới lúc trước.

Mười mấy tòa kiến trúc này cực kỳ quan trọng đối với khế ước giả, muốn nâng cao thực lực đều có liên quan mật thiết đến chúng.

Xem xong dòng thông tin cuối cùng, Tô Hiểu đặt máy tính bảng xuống.

— Trong này có viết, khế ước giả được phép lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên ba ngày, sau đó quay về thế giới hiện thực để chờ đợi nhiệm vụ tiếp theo là sao? Chẳng lẽ ta vẫn có thể trở về thế giới thực?

Hi Lạc Lạc ngậm ống hút, cất chiếc máy tính bảng đi.

— Đúng vậy, mỗi một khế ước giả sau khi hoàn thành một thế giới phái sinh đều có thể lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên ba ngày, sau đó Nhạc Viên sẽ truyền tống các anh trở lại thế giới hiện thực.

Thông thường sau khi trở lại thế giới thực khoảng một tuần, mọi người sẽ nhận được lệnh triệu tập của Luân Hồi Nhạc Viên để quay về đây và bắt đầu thế giới phái sinh tiếp theo.

Nói tới đây, mặt Hi Lạc Lạc liền xìu xuống, có chút hâm mộ nhìn Tô Hiểu.

Chức Công Giả không giống khế ước giả, bọn họ mỗi tháng chỉ được về thế giới thực đúng ba ngày.

— Thật nhớ gia đình quá đi.

Hi Lạc Lạc dùng hai tay chống cằm, bĩu môi.

— Đúng rồi, còn một chuyện nữa, cậu có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên để che giấu diện mạo của mình, tránh việc bị khế ước giả khác trả thù hay ám sát ở thế giới thực, cũng như không làm liên lụy tới người nhà, đây là bài học xương máu đấy.

Vẻ ngoài hiện tại của tôi chính là sửa đổi qua Nhạc Viên đấy, tốn mất 500 xu Nhạc Viên lận.

Tô Hiểu chỉ ừ hử một tiếng, không mấy bận tâm.

— Cậu không che giấu dung mạo sao? Bây giờ là làm được luôn đấy. — Hi Lạc Lạc kỳ quái hỏi.

— Không cần, ta chẳng còn ai để bị liên lụy cả.

Câu trả lời của Tô Hiểu khiến Hi Lạc Lạc im bặt, cô bé loli thông minh này không dám xát muối vào vết thương lòng của Tô Hiểu.

— Tài liệu cậu đã xem xong rồi, vậy giao dịch hoàn tất nhé. Nhắc nhở thiện ý với cậu một câu, ở thế giới phái sinh đừng dại gì mà trêu vào đám Pháp gia, những kẻ đó đều là quái vật, tồn tại như những pháo đài di động vậy.

Rụt cổ lại một cái, Hi Lạc Lạc lộ ra vẻ mặt sợ sệt.

— Pháp gia? Chẳng lẽ pháp sư trong Luân Hồi Nhạc Viên mạnh lắm sao?

Nụ cười như có như không nơi khóe miệng Tô Hiểu khiến Hi Lạc Lạc lắc đầu lia lịa.

— Không phải là mạnh bình thường đâu, mà là siêu cấp mạnh ấy. Bất kỳ đoàn mạo hiểm nào cũng tuyển dụng Pháp gia không giới hạn. Cậu biết không, tôi đã qua hai thế giới phái sinh rồi, lần nào cũng phải bỏ tiền ra thuê Pháp gia bảo vệ đấy.

Tô Hiểu gật đầu, trong lòng dậy sóng không thể bình lặng. Nghề nghiệp hiện tại của hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, thiên địch của pháp sư.

Hắn đột nhiên có chút mong chờ, liệu lũ Pháp gia kia khi đứng trước mặt hắn có còn mạnh mẽ được như vậy nữa không.

Tô Hiểu vừa tiếp nhận truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh nên bản thân hắn cũng chưa thấu hiểu hết độ bá đạo của nghề nghiệp này.

Bây giờ vấn đề đã không còn là việc đám Pháp gia kia có mạnh hay không khi đối mặt với hắn, mà là bọn chúng sau khi đụng độ hắn thì liệu có giữ nổi mạng hay không.

--------------------------------------------------

Chương 26: Tiềm Năng Tăng Trưởng

Rời khỏi quán nước giải khát kia, Tô Hiểu đăm chiêu bước đi trên đường phố của Luân Hồi Nhạc Viên.

Theo thông tin mà Hi Lạc Lạc cung cấp, việc đầu tiên hắn cần làm là đi tới khu vực trung tâm của Luân Hồi Nhạc Viên để tìm hiểu về mười mấy tòa kiến trúc quan trọng ở đó.

Trước tiên là làm quen với Luân Hồi Nhạc Viên, sau đó cường hóa thuộc tính, rồi mới tiêu xài số xu Nhạc Viên mà hắn thu hoạch được.

Hiện tại trong tay hắn có tổng cộng 8.400 xu Nhạc Viên. Ban đầu không chỉ có ngần này, nhưng trước đó trị thương đã tiêu tốn hơn 3.000 xu Nhạc Viên, lại trả cho Hi Lạc Lạc 50 xu Nhạc Viên, nên giờ hắn chỉ còn lại bấy nhiêu.

Qua thăm dò sơ bộ, Tô Hiểu đã hiểu rõ giá trị của xu Nhạc Viên.

Một khế ước giả thông thường sau khi trải qua thế giới phái sinh đầu tiên thường chỉ nhận được từ 1.000 đến 2.000 xu Nhạc Viên, chỉ đủ để mua một món vũ khí.

Trong khi thế giới phái sinh hắn trải qua lại vô cùng nguy hiểm, do đó số lượng xu Nhạc Viên nhận được nhiều hơn hẳn, có tới hơn mười nghìn xu.

Bước đi trên đường phố Luân Hồi Nhạc Viên, nhìn những khế ước giả với đủ loại hình thù kỳ dị, Tô Hiểu đột nhiên có chút thích nơi này.

Luân Hồi Nhạc Viên giống như một khu rừng nguyên sinh, sự tàn khốc bên trong nó xé toạc lớp mặt nạ giả dối của tất cả mọi người, phơi bày dáng vẻ chân thật nhất của họ.

Nơi này tuy tàn khốc nhưng lại càng thêm đơn giản.

Nếu có người kết oán, vậy thì dứt khoát phân định sinh tử, Đấu Trường trong Luân Hồi Nhạc Viên chính là nơi chuẩn bị cho những người như vậy.

Đi bộ khoảng một tiếng đồng hồ, Tô Hiểu đã tới khu vực trung tâm.

Bởi vì không che giấu diện mạo, trên suốt quãng đường đi có rất nhiều người ném ánh mắt về phía Tô Hiểu, nhưng cũng không có kẻ qua đường não tàn nào đến khiêu khích.

Không che giấu dung mạo có vài khả năng: hoặc là người mới, hoặc là những quái vật cực kỳ mạnh mẽ, căn bản không thèm che giấu diện mạo.

Tô Hiểu không biết rằng, hiện tại hắn hội tụ cả hai điểm này: vừa là người mới, lại vừa là một con quái vật siêu cường.

Truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh đã giúp hắn tăng vọt tới 14 điểm thuộc tính.

Việc kiếm được điểm thuộc tính không hề dễ dàng, khế ước giả thông thường phải trải qua từ 4 đến 6 thế giới mới miễn cưỡng kiếm được 14 điểm thuộc tính, đó là còn trong trường hợp may mắn.

Khi đến khu vực trung tâm của Luân Hồi Nhạc Viên, mười mấy tòa kiến trúc hùng vĩ đập vào mắt.

Khác với các cửa tiệm của Chức Công Giả, mười mấy tòa kiến trúc này cao lớn hơn rất nhiều, mang lại cảm giác nổi bật như hạc giữa bầy gà.

【Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính】, 【Đại sảnh Cường hóa Trang bị】, 【Sân Thử Luyện】, 【Đấu Trường】...

Tô Hiểu chỉ có thể nhìn rõ bốn tòa kiến trúc này, những tòa nhà khác đều bị sương mù che khuất, có lẽ là do hắn chưa có quyền hạn sử dụng.

Tô Hiểu trực tiếp bước vào 【Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính】. Vừa bước qua đại môn, hắn liền cảm thấy hoa mắt, đến khi định thần lại thì đã xuất hiện bên trong một buồng ngăn bằng thép rộng vài mét vuông.

"Cạch cạch, cạch cạch ~."

Tiếng máy móc vận hành vang lên xung quanh, một màn hình hiển thị xuất hiện trước mặt Tô Hiểu.

【Chào mừng sử dụng buồng cường hóa thuộc tính. Vui lòng thanh toán phí kích hoạt, phí kích hoạt là 100 xu Nhạc Viên.】

Tình huống này hắn đã sớm hiểu rõ. Mỗi người sau khi bước vào Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính đều sẽ lập tức bị truyền tống vào một buồng cường hóa, sau đó cần trả phí để sử dụng.

Thanh toán 100 xu Nhạc Viên, màn hình trước mặt hiện ra thông báo.

Sức mạnh: 12 - 1 (Cộng thêm từ trang bị tạm thời không có hiệu lực)

Nhanh nhẹn: 10

Thể lực: 6

Trí lực: 12

Mị lực: 3

【Thợ săn có thể tự phân phối điểm thuộc tính, điểm thuộc tính hiện có: 4】

【Tít, kiểm tra thấy thuộc tính thân hòa của thợ săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí lực. Xin thợ săn ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.】

Tô Hiểu không hề ngạc nhiên trước gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên.

Sau khi nhận truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn đã nhận được thông báo rằng khi ba loại thuộc tính thân hòa của hắn đạt tới hai mươi điểm, sẽ có những biến hóa đặc biệt.

Mỗi khế ước giả đều chọn thuộc tính thân hòa cho mình, nhưng thường là tự chọn. Ví dụ như khế ước giả cận chiến sẽ chọn Sức mạnh hoặc Nhanh nhẹn, còn pháp sư sẽ chọn Trí lực, và các trường hợp khác cũng tương tự.

Tình hình của Tô Hiểu có chút đặc biệt, sau khi nhận truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, thuộc tính thân hòa của hắn đã bị cố định.

Và điều vô cùng đau đầu là thuộc tính thân hòa của hắn có một đặc tính: khoảng cách giữa ba thuộc tính này không được vượt quá ba điểm, nếu không thuộc tính cao hơn sẽ không thể nâng cấp tại Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính.

Điều này chắc chắn đã hạn chế tốc độ tăng trưởng nhanh chóng of Tô Hiểu. Nếu chỉ cường hóa một thuộc tính, thuộc tính đó của hắn sẽ sớm đạt tới hai mươi điểm.

Nhưng không phải là không có lợi ích, việc phát triển đồng đều nhiều thuộc tính cùng lúc, chỉ cần hắn có thể theo kịp bước chân của các khế ước giả cùng giai, hắn chắc chắn sẽ là một tồn tại có thực lực đứng đầu.

Hiện tại Tô Hiểu có 4 điểm thuộc tính. Sau một lúc suy nghĩ, hắn phân bổ 1 điểm vào Sức mạnh, 3 điểm còn lại phân bổ hết vào Nhanh nhẹn, như vậy thuộc tính của hắn sẽ trở nên cân bằng.

【Bắt đầu cường hóa. Do quá trình cường hóa đi kèm với cơn đau dữ dội, bạn có muốn sử dụng chức năng gây tê hay không? Chức năng này hoàn toàn miễn phí.】

"Không kích hoạt."

Tô Hiểu dứt khoát trả lời. Trước đó Hi Lạc Lạc đã vô tình nhắc tới việc khi cường hóa thuộc tính tốt nhất là không nên chọn chức năng gây tê, vì như thế sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả cường hóa.

Tuy nhiên, hầu hết các khế ước giả đều lựa chọn chức năng gây tê, bởi vì cảm giác khi cường hóa thuộc tính có thể nói là sống không bằng chết.

Muốn mạnh hơn người khác thì phải nhẫn nhịn được những việc mà người bình thường không thể nhẫn nhịn.

Buồng cường hóa bắt đầu từ từ vận hành, một cơn đau dữ dội thấu xương tủy truyền đến.

"Hèn chi những người khác lại chọn chức năng gây tê."

Toàn thân Tô Hiểu bắt đầu ửng đỏ, mồ hôi lạnh rịn ra trên trán. Cảm giác khi cường hóa thuộc tính quả thực vô cùng "đã đời".

...

Mười phút sau, Tô Hiểu với toàn thân đẫm mồ hôi bước ra khỏi Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính.

Cường hóa thuộc tính tuy đau đớn khôn cùng, nhưng chỉ cần vượt qua cơn đau dữ dội ban đầu, cảm giác dần dần mạnh lên sau đó lại vô cùng tuyệt vời.

Người khác có cảm giác thế nào Tô Hiểu không rõ, nhưng hắn lại rất thích cảm giác này.

Chỉ có sức mạnh đạt được sau khi trải qua gian khổ mới là sức mạnh đáng tin cậy nhất. Cái gọi là chức năng gây tê kia, hắn sẽ không bao giờ lựa chọn, hôm nay không, sau này cũng không.

Thực ra Hi Lạc Lạc cũng chỉ thuận miệng nhắc qua, ngoại trừ một số cực kỳ ít những kẻ "biến thái" ra, hầu hết các khế ước giả đều sẽ chọn chức năng gây tê.

Sau khi cường hóa thuộc tính, thuộc tính trần của Tô Hiểu biến thành Sức mạnh 12, Nhanh nhẹn 13, Trí lực 12.

Nếu tính cả phần cộng thêm của [Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố], Sức mạnh of Tô Hiểu cũng đạt tới 13 điểm, ngang bằng với Nhanh nhẹn.

Mặc dù hiện tại Tô Hiểu đã mạnh lên rất nhiều, nhưng hắn vẫn chưa hài lòng.

Các thuộc tính đột ngột gia tăng khiến hắn hiện tại căn bản không thể thích ứng ngay được, ngay cả bước đi cũng có chút gượng gạo.

Ý thức của hắn chưa kịp thích nghi với cơ thể mạnh mẽ lúc này, điều này đòi hỏi phải rèn luyện rất nhiều, không hề có bất kỳ đường tắt nào.

Nhưng đây không phải là vấn đề, 【Sân Thử Luyện】 bên trong Luân Hồi Nhạc Viên chính là lựa chọn tốt nhất của hắn lúc này.

Nhìn thoáng qua 【Sân Thử Luyện】 trước mặt, Tô Hiểu lắc đầu.

Hắn vẫn chưa được nghỉ ngơi kể từ khi rời khỏi thế giới phái sinh. Hơn nữa, ở thế giới phái sinh, hắn luôn phải đề phòng đủ loại nguy hiểm, muốn an tâm nghỉ ngơi là chuyện không thể nào.

Kích hoạt ấn ký trên cánh tay, Tô Hiểu biến mất tại chỗ và xuất hiện bên trong phòng độc quyền. Đây là phúc lợi mà Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp, chỉ cần hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thì có thể trở về phòng độc quyền bất cứ lúc nào.

Nhiệt độ dễ chịu trong phòng độc quyền khiến Tô Hiểu bắt đầu buồn ngủ. Nằm trên sàn nhà hơi mềm mại, chưa đầy năm phút sau, hắn đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Tinh thần căng thẳng suốt thời gian dài ở thế giới phái sinh khiến hắn không thể nào gắng gượng thêm được nữa.

--------------------------------------------------

Chương 27: Bí Mật Không Truyền

Sau khi ngủ sâu mười mấy tiếng đồng hồ, Tô Hiểu bị đánh thức bởi cơn đói.

Nếu không phải cảm giác axit dạ dày thiêu đốt thành dạ dày quá khó chịu, hắn còn muốn ngủ thêm một lúc nữa.

Trước khi bước ra khỏi phòng độc quyền trống rỗng, Tô Hiểu khẽ nhíu mày. Nơi này quả thực quá mức đơn sơ, ngay cả một chiếc giường cũng không có, xem ra cần phải tiêu tốn một ít xu Nhạc Viên để trang hoàng lại một chút.

Luân Hồi Nhạc Viên chỉ cung cấp chức năng mở rộng không gian độc quyền chứ không thể đổi lấy đồ nội thất, điều này đòi hỏi Tô Hiểu phải tự mình mua sắm.

"Thật là phiền phức, hôm nay phải nhanh chóng giải quyết xong những chuyện này mới được."

Tìm được một nhà hàng do Chức Công Giả mở, Tô Hiểu chỉ tiêu tốn 3 xu Nhạc Viên đã có được một bữa no nê.

Hương vị món ăn khá ngon, hơn nữa chủ quán là Chức Công Giả kia cũng vô cùng nhiệt tình.

Từ thái độ nhiệt tình đó có thể thấy được, Chức Công Giả sinh tồn trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không hề dễ dàng.

Sau bữa ăn, Tô Hiểu tìm kiếm ở các quầy hàng dọc hai bên đường phố.

Muốn mua sắm đồ nội thất dùng hằng ngày cũng không khó. Từng có một Chức Công Giả phát minh ra một loại viên nang nén, thể tích của các loại đồ nội thất đều được nén lại chỉ bằng kích thước một ngón tay, vô cùng tiện lợi mang theo.

Sau khi chi ra 200 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu đã mua sắm đủ đồ nội thất cần thiết cho sinh hoạt hằng ngày.

Giải quyết xong vấn đề ăn ở, Tô Hiểu đi thẳng tới khu vực trung tâm Luân Hồi Nhạc Viên, dừng chân trước 【Sân Thử Luyện】.

Hắn còn có thể ở lại Luân Hồi Nhạc Viên hai ngày, trong hai ngày này, hắn bắt buộc phải thích nghi với cơ thể đột ngột mạnh lên của mình.

【Chào mừng thợ săn sử dụng sân thử luyện, vui lòng chọn chế độ.】

【Chế độ Hỗ trợ / Chế độ Thực chiến】

Tô Hiểu trầm ngâm một lát rồi chọn chế độ Hỗ trợ.

【Đã chọn chế độ Hỗ trợ, vui lòng chọn cấp độ triệu hồi kính tượng】

Trước mặt Tô Hiểu xuất hiện ba lựa chọn, ba lựa chọn này lần lượt là kính tượng cấp thấp, kính tượng trung cấp và kính tượng cao cấp.

Phía dưới mỗi lựa chọn đều có ghi rõ mức giá, kính tượng sơ cấp là 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ, kính tượng trung cấp là 1.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ, kính tượng cao cấp là 10.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

Do dự một lát, Tô Hiểu chọn kính tượng trung cấp.

Trước đó hắn đã quan sát ở Luân Hồi Nhạc Viên rất lâu, trang bị mà những khế ước giả kia bày bán cơ bản đều là trang bị màu trắng, hơn nữa điểm đánh giá rất thấp.

Món vũ khí nóng phẩm chất màu lục duy nhất nhìn thấy thế mà lại có giá bán lên tới 4.000 xu Nhạc Viên, hơn nữa còn được rất nhiều khế ước giả tranh giành săn đón.

Mà thuộc tính của trang bị màu lục đó thậm chí còn không bằng thanh Trảm Long Thiểm bên hông Tô Hiểu.

Vật phẩm do khế ước giả bán có thể có đồ tốt, nhưng không dễ để gặp được, cần phải có chút may mắn.

So với việc mua sắm trang bị, Tô Hiểu càng nghiêng về việc nâng cao thực lực của chính mình, sự mạnh mẽ từ bên trong mới là sự mạnh mẽ thực sự.

Sau khi Tô Hiểu thanh toán 1.000 xu Nhạc Viên để triệu hồi một tiếng kính tượng trung cấp, trước mặt hắn xuất hiện một luồng ánh sáng trắng sữa, ánh sáng tan đi, một người trung niên tay cầm lợi nhận, mặc võ phục luyện công màu trắng xuất hiện.

Cảnh vật xung quanh cũng biến đổi, trở thành đạo trường của một kiếm quán.

【Đã triệu hồi kính tượng Koshiro, đến từ thế giới Hải Tặc.】

Nhìn thấy thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu trong lòng thầm mừng rỡ.

Thực lực của Koshiro ra sao hắn không rõ, nhưng nếu nói về khả năng chỉ dạy thì Koshiro chắc chắn cực kỳ mạnh mẽ, Zoro chính là một minh chứng sống.

Koshiro tuy không truyền thụ cho Zoro bất kỳ chiêu thức nào, nhưng lại giúp Zoro đặt nền móng vững chắc để trở thành một cường giả.

"Chào cậu, tôi là Koshiro. Thời gian không có nhiều, chúng ta bắt đầu ngay thôi."

Sau khi xuất hiện, thần thái của Koshiro vô cùng tự nhiên. Đây không phải bản thân Koshiro, chỉ là kính tượng mà thôi.

Koshiro liếc nhìn thanh Trảm Long Thiểm bên hông Tô Hiểu rồi gật đầu.

"Vũ khí tương tự như của tôi sao? Vậy thì mọi chuyện đơn giản rồi, hãy toàn lực chém về phía tôi đi."

Tô Hiểu cũng không nói nhảm. Chi phí triệu hồi 1.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ làm hắn vô cùng xót ruột, vì thế hắn vung một đao chém thẳng về phía Koshiro.

Với thuộc tính hiện tại của Tô Hiểu, một đao này có thể nói là vừa nhanh vừa hiểm, góc độ cực kỳ xảo quyệt, nhắm thẳng vào đầu Koshiro.

Nhưng chuyện khiến Tô Hiểu kinh ngạc đã xảy ra: Koshiro thậm chí còn không rút vũ khí, chỉ dùng vỏ đao đỡ một cái, sau đó thay đổi góc độ vỏ đao.

Tô Hiểu cảm thấy trường đao trong tay mất kiểm soát chệch hướng sang một bên. Do dùng lực quá mạnh, hắn cũng loạng choạng bước sang bên cạnh hai bước.

Đòn tấn công bị hóa giải dễ dàng như vậy làm Tô Hiểu có chút không cam lòng, nhưng cũng chẳng biết làm sao.

Thế giới thực tại của hắn và thế giới Hải Tặc của Koshiro vốn dĩ không nằm cùng một cấp độ sức mạnh.

Đao thuật hắn khổ luyện ở thế giới thực tại chẳng đáng một xu trong mắt Koshiro.

Thế giới thực có lẽ từng tồn tại đao thuật cao siêu, nhưng sự tiến bộ nhanh chóng của khoa học công nghệ đã khiến đao thuật không còn đất dụng võ, dần dần bị thất truyền.

"Được rồi, lĩnh ngộ của cậu đối với kiếm thuật còn thấp hơn tôi tưởng tượng."

Kiếm thuật trong miệng Koshiro thực chất chính là đao thuật, chỉ là cách gọi khác nhau mà thôi, thực ra đều là cùng một thứ.

Trong lòng Tô Hiểu tràn ngập cảm giác thất bại. Đao thuật hắn khổ luyện không đáng nhắc tới trong mắt người khác, mà hắn cũng không có tư cách để phản bác, so với Koshiro quả thực là như vậy.

Kém cỏi hơn người khác không đáng xấu hổ, chỉ cần nỗ lực đuổi kịp là được, kém cỏi hơn người nhưng lại ngoan cố cãi chày cãi cối mới là điều đáng xấu hổ nhất.

"Tôi cần phải làm gì? Luyện tập cơ bản sao?"

Tô Hiểu tùy ý chém ra vài đao, vài đường màu trắng loáng lên.

"Không, cơ bản của cậu rất tốt, tốt hơn nhiều so với đại đa số mọi người. Rất ít người sẵn sàng dành ra vài năm để luyện tập động tác chém bổ vừa đơn giản vừa cực khổ này.

Hãy trả lời tôi một câu hỏi, cậu nhìn nhận binh khí trong tay mình như thế nào?"

Koshiro mặc võ phục màu trắng, ngồi xếp bằng trên mặt đất, mỉm cười nhìn Tô Hiểu. Kết hợp với cặp kính trên sống mũi, Koshiro mang lại cho người ta cảm giác rất ôn hòa.

"Nhìn nhận binh khí trong tay thế nào ư? Ừm... là công cụ giết người."

Câu trả lời của Tô Hiểu làm Koshiro liên tục lắc đầu.

"Nếu cậu cứ mãi giữ quan niệm này, thì dù có khổ luyện một trăm năm, cậu cũng chỉ đang 'vung gậy' mà thôi, căn bản không thể coi là kiếm thuật."

Tô Hiểu liếc nhìn thanh 【Trảm Long Thiểm】 trong tay, không nói gì.

"Hãy cảm nhận binh khí trong tay cậu, biến nó thành một phần kéo dài của cơ thể. Nếu ngay cả điều này cũng không làm được, tôi không thể dạy cậu bất cứ thứ gì."

Lời của Koshiro làm sắc mặt Tô Hiểu tối sầm lại.

Hắn tốn 1.000 xu Nhạc Viên để triệu hồi Koshiro, thế mà đối phương lại bảo hắn tự mình cảm nhận...

Tô Hiểu lập tức liên lạc với Luân Hồi Nhạc Viên, muốn tạm dừng luyện tập, đợi khi hắn cảm nhận được thanh đao trong tay rồi mới tiếp tục huấn luyện.

Đáng tiếc là Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo: không thể tạm dừng trong lúc huấn luyện. Hắn có thể rời khỏi 【Sân Thử Luyện】 ngay bây giờ, nhưng xu Nhạc Viên đã chi ra sẽ không được hoàn trả, đồng thời Koshiro cũng sẽ biến mất.

Trong tình thế bất khả kháng, Tô Hiểu đành phải ngồi xếp bằng xuống đất giống như đối phương, đặt 【Trảm Long Thiểm】 lên đầu gối và bắt đầu cảm nhận.

"Đừng tưởng tượng ra vũ khí của cậu trong đầu, hãy cảm nhận nó. Cảm nhận độ sắc bén, cảm giác tay cầm, cùng với luồng khí tức đặc trưng của nó."

Koshiro không phải được triệu hồi vô ích. Trong lúc Tô Hiểu cảm nhận binh khí trong tay, Koshiro bắt đầu chi tiết hướng dẫn ở bên cạnh, truyền thụ một số tâm đắc cho Tô Hiểu.

Những tâm đắc này, Koshiro chỉ truyền dạy cho đệ tử được ông coi trọng như Zoro. Nhưng hiện tại Koshiro là kính tượng được Tô Hiểu triệu hồi, nên ông đã truyền thụ những kiến thức quý giá này cho Tô Hiểu mà không hề giữ lại chút gì.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nửa tiếng sau, Tô Hiểu mơ hồ cảm nhận được thanh 【Trảm Long Thiểm】 trên hai đùi mình.

Hắn theo bản năng cầm lấy 【Trảm Long Thiểm】 chém ra một đao, không khí phát ra một tiếng rít nhẹ.

Koshiro đứng bên cạnh hài lòng gật đầu, tiếp tục hướng dẫn Tô Hiểu.

Một tiếng sau, Koshiro tan biến vào không khí, nhưng Tô Hiểu vẫn ngồi xếp bằng dưới đất, thỉnh thoảng lại chém ra một đao.

Hắn cảm giác một cánh cửa đang dần mở ra trước mắt. Đao thuật hắn luyện tập trước đây quả thực chỉ như vung gậy, ngoài việc nắm vững tư thế vung đao cơ bản ra thì chẳng có tác dụng gì nhiều.

Ra đao, thu đao, Tô Hiểu hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình, ngay cả việc Koshiro biến mất hắn cũng không hề nhận ra.

Có thể kiên trì ba năm chỉ để luyện tập một động tác chém bổ, có thể thấy mức độ si mê đao thuật của Tô Hiểu.

Chính vì vậy mới nói một ý niệm có thể thông thần. Quá trình khổ luyện ròng rã ba năm trời của Tô Hiểu, sau khi nhận được sự chỉ điểm của Koshiro, cuối cùng cũng bắt đầu thăng hoa.

--------------------------------------------------

Chương 28: Cát Vàng Và Cái Chết?

Tô Hiểu nắm chặt trường đao, duỗi thẳng cánh tay ra.

Tuy chưa đạt đến mức độ vũ khí trở thành một phần kéo dài của cơ thể, nhưng lúc này cảm nhận của hắn đối với binh khí trong tay đã khác trước.

Muốn đạt đến trình độ kia tuyệt đối không phải là chuyện ngày một ngày hai.

Dù chỉ trong vỏn vẹn một tiếng ngắn ngủi đã tiêu tốn 1.000 xu Nhạc Viên, nhưng Tô Hiểu lại cho rằng 1.000 xu Nhạc Viên này bỏ ra hoàn toàn xứng đáng.

Koshiro không dạy hắn bất kỳ chiêu thức nào, nhưng lại mở ra cho hắn một cánh cửa mới.

"Triệu hồi Koshiro thêm một lần nữa."

Hiện tại trạng thái của Tô Hiểu đang rất tốt, cho nên hắn lại triệu hồi Koshiro.

【Không thể triệu hồi kính tượng được chỉ định】

【Tít, quyền hạn thợ săn được kích hoạt, vui lòng chọn thời lượng triệu hồi.】

Khóe miệng Tô Hiểu khẽ cong lên mỉm cười, xem ra thân phận thợ săn của hắn cũng có chút tác dụng.

"Ba tiếng."

【Đang triệu hồi kính tượng Koshiro, triệu hồi hoàn tất.】

Koshiro lại xuất hiện. Sau khi xuất hiện, Koshiro gật đầu chào Tô Hiểu chứ không tự giới thiệu lại nữa.

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, Koshiro dường như vẫn nhận ra hắn.

"Vậy thì tiếp tục buổi tu luyện lần trước nhé, cậu đã bước đầu cảm nhận được binh khí trong tay mình rồi."

Lời của Koshiro giúp Tô Hiểu hiểu được tại sao Luân Hồi Nhạc Viên thông thường không cung cấp việc triệu hồi cùng một kính tượng.

Sau khi cùng một kính tượng xuất hiện, nó sẽ kế thừa ký ức của lần trước. Điều này đối với Tô Hiểu mà nói vô cùng tốt.

"Hiện tại cậu đã có tư cách để luận bàn với tôi, tới đi."

Đây là lần đầu tiên Koshiro rút vũ khí ra. Thanh đao kia Tô Hiểu cũng nhận biết, đó là một trong Đại Khoái Đao Hai Mươi Mốt Hạng — Hòa Đạo Nhất Văn Tự (Wadou Ichimonji).

Tô Hiểu đứng dậy, cầm đao lao về phía Koshiro. Hiện tại thời gian vô cùng quý báu, hắn phải tranh thủ từng phút từng giây để trở nên mạnh mẽ hơn.

Tiếng va chạm lanh lảnh của binh khí vang lên. Đối chiến với một cao thủ như Koshiro chắc chắn là một kinh nghiệm vô cùng quý giá, nếu không phải nhờ Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu tuyệt đối không thể có được cơ hội này.

Trong lúc giao đấu, Tô Hiểu chú ý đến từng động tác của Koshiro, giống như một miếng bọt biển khô cằn nhanh chóng hấp thu các kỹ năng đao thuật.

Sau khi liên tục giao thủ suốt một tiếng đồng hồ, mồ hôi đẫm sũng y phục của Tô Hiểu, hơi nóng bốc lên khắp người hắn.

"Bây giờ bắt đầu nghỉ ngơi, có vài điểm cậu cần phải chú ý..."

Trong lúc nghỉ ngơi, Koshiro bắt đầu chỉ ra những điểm thiếu sót trước đó của Tô Hiểu.

Lúc này Koshiro, do chỉ là kính tượng, nên đã chỉ dạy Tô Hiểu mà không hề giữ lại chút bí quyết riêng nào.

Ba tiếng trôi qua rất nhanh, Tô Hiểu vẫn cảm thấy có chút chưa thỏa mãn.

"Thời gian đã hết, lần sau gặp lại."

Koshiro dần dần biến mất. Tô Hiểu rất muốn triệu hồi Koshiro một lần nữa, nhưng khi nhìn vào số xu Nhạc Viên chỉ còn lại 4.027 xu, hắn đành phải tạm thời từ bỏ.

Tô Hiểu hít sâu một hơi. Cảm giác như có thể đập tan tất cả trước kia đã biến mất, đó vốn là di chứng của việc thuộc tính tăng lên quá nhanh.

Một tay nắm chặt lại, tiếng xương khớp cạch cạch giòn giã vang lên. Hắn đã thích nghi hơn nhiều với các thuộc tính đột ngột gia tăng, bây giờ chỉ cần hoàn thành bước cuối cùng.

"Nhạc Viên, bắt đầu chế độ Thực chiến."

【Chế độ Thực chiến tiêu hao 10 xu Nhạc Viên mỗi phút, Có/Không thanh toán?】

"Thanh toán."

【Chế độ Thực chiến đã mở. Nhân hình cơ giới sẽ xuất hiện sau ba mươi giây, xin vui lòng chuẩn bị trước.】

Cảnh vật xung quanh bắt đầu thay đổi, từ kiếm quán ban đầu chuyển thành một sa mạc hoang vu.

Kiếm quán là bối cảnh tự động tạo ra khi Koshiro xuất hiện, còn bối cảnh hiện tại là của chế độ Thực chiến.

Chế độ Thực chiến sẽ chỉ kết thúc khi Tô Hiểu "tử trận".

Tất nhiên, tử vong bên trong 【Sân Thử Luyện】 sẽ không dẫn đến cái chết thực sự.

Cuồng phong thổi cát vàng tung bay, bốn phía là một màu vàng úa mờ mịt. Một khối sắt tròn màu trắng bạc nổi lên từ trong cát bụi.

Đó căn bản không phải khối sắt tròn nào cả, mà là đầu của một nhân hình cơ giới.

Từng con rối cơ học làm từ sắt thép chui ra từ lòng cát, hàng chục cặp mắt điện tử màu đỏ chằm chằm nhìn vào Tô Hiểu.

Nhân hình cơ giới xuất hiện ngày càng nhiều, nhanh chóng tăng lên tới hơn trăm con, bao vây chặt chẽ lấy Tô Hiểu.

【Thời gian đã tới, luyện tập thực chiến bắt đầu.】

"Rắc rắc rắc ~." Tiếng kim loại va chạm đồng loạt vang lên, những nhân hình cơ giới kia từ bốn phương tám hướng nhanh chóng vây hãm Tô Hiểu.

Nhân hình cơ giới dày đặc xung quanh khiến Tô Hiểu không dám lơ là, nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở của mình.

Vô số vũ khí từ khắp nơi ập tới, bao vây Tô Hiểu tầng tầng lớp lớp.

Vài đạo đao quang màu bạc lóe lên, một lượng lớn nhân hình cơ giới bị chém vỡ vụn.

Tô Hiểu lúc này đã khác hẳn trước kia, hiện tại bất kể là tố chất cơ thể hay đao thuật của hắn đều được nâng cao rất nhiều.

Kim loại vỡ vụn, cát vàng bay ngập trời, cuộc chém giết thảm khốc bắt đầu...

Mười phút sau, Tô Hiểu bị truyền tống ra trước cổng 【Sân Thử Luyện】.

Vừa xuất hiện, Tô Hiểu liền sờ soạng trên đầu mình để xác nhận đầu vẫn nguyên vẹn. Vừa rồi dưới sự vây công của đám nhân hình cơ giới kia, đầu của hắn đã bị đập nát...

"Thật là chân thực."

Tô Hiểu nở nụ cười bước ra khỏi 【Sân Thử Luyện】. Dù tiêu tốn tổng cộng hơn 4.000 xu Nhạc Viên, nhưng hắn đã hoàn toàn thích nghi với cơ thể hiện tại của mình.

Hơn nữa thu hoạch không chỉ có bấy nhiêu, kỹ năng đao thuật chuyên tinh của hắn cũng được nâng cao.

Kỹ năng 2.

Đao thuật chuyên tinh: Lv.2. (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng 12% lực tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí dạng đao.

...

Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên một cấp. Theo Tô Hiểu hiểu biết, việc nâng cấp đao thuật chuyên tinh vô cùng khó khăn, cần có một viên Tinh thể linh hồn (nhỏ) cùng 1.000 xu Nhạc Viên.

Kỹ năng 【Diệt Pháp Chi Ảnh】 của hắn muốn thăng cấp, ngoài việc tự mình rèn luyện ra thì chính là dùng Tinh thể linh hồn cộng thêm xu Nhạc Viên để nâng cấp.

Bây giờ Tô Hiểu đã hiểu rõ giá trị của Tinh thể linh hồn, hắn may mắn giết chết sinh vật tinh anh cũng chỉ nhận được một viên Tinh thể linh hồn (nhỏ).

Hắn từng tìm kiếm Tinh thể linh hồn trên thị trường giao dịch của Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng căn bản không có ai bán.

Đừng nói là bán, ngay cả đại đa số khế ước giả còn chẳng biết Tinh thể linh hồn là cái gì.

Vì vậy viên Tinh thể linh hồn (nhỏ) trong tay hắn liền có vẻ vô cùng trân quý.

Trở về phòng độc quyền, Tô Hiểu chi ra 100 xu Nhạc Viên để mở rộng thêm phòng ngủ, phòng tắm cùng các phòng khác trong không gian độc quyền, đồng thời sắp xếp đồ nội thất đã mua vào vị trí thích hợp.

Sau một hồi bài trí, phòng độc quyền của Tô Hiểu liền thay đổi diện mạo hoàn toàn, không chỉ trở nên rộng rãi mà còn xa hoa hơn rất nhiều.

Ngồi trên chiếc giường lớn êm ái mua với giá 40 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu trầm ngâm suy nghĩ.

Hiện tại trong tay hắn đang có một viên Tinh thể linh hồn (nhỏ). Hắn có hai sự lựa chọn: hoặc là nâng cấp kỹ năng hiện có, hoặc là mở khóa kỹ năng mới.

Tình hình hiện tại cho thấy, ngoại trừ kỹ năng 【Thanh Cương Ảnh】 và 【Đao thuật chuyên tinh】, Tô Hiểu không có quá nhiều kỹ năng chiến đấu.

Tuy nhiên hắn đã có mục tiêu khái quát, chính là lấy đao thuật làm lực lượng chiến đấu chủ lực, các năng lực khác làm phụ trợ.

Đây là một con đường rất có tiềm năng, trong nhiều vị diện phái sinh cũng có những cường giả như vậy.

Đệ nhất Đại Kiếm Hào thế giới trong thế giới Hải Tặc — Mắt Diều Hâu Mihawk (Hawkeye Mihawk), chính là dựa vào kiếm thuật để chiến đấu.

Mặc dù ở thế giới Hải Tặc gọi là kiếm thuật, nhưng thứ Mihawk sử dụng lại là đao, không chỉ Mihawk, đám người Tóc Đỏ cũng tương tự như vậy.

Từ đó có thể thấy, chuyên tu một loại năng lực là vô cùng hứa hẹn.

Tô Hiểu đối với việc vận dụng 【Thanh Cương Ảnh】 vẫn chưa được thuần thục, cho nên hắn không vội vàng có thêm kỹ năng mới.

Nghĩ như vậy, lựa chọn của hắn là nâng cấp một trong hai kỹ năng 【Thanh Cương Ảnh】 hoặc 【Đao thuật chuyên tinh】.

Do dự một hồi lâu, Tô Hiểu cuối cùng chọn nâng cấp 【Đao thuật chuyên tinh】, điều này sẽ khiến thực lực của hắn gia tăng rõ rệt hơn.

【Tiêu hao Tinh thể linh hồn (nhỏ) cùng 1.000 xu Nhạc Viên để nâng cấp Đao thuật chuyên tinh.】

Tô Hiểu hoang mang mất vài giây, sau đó cảm thấy trong đầu xuất hiện thêm một số kiến thức, đó chính là kiến thức về đao thuật.

Xem lại Đao thuật chuyên tinh một lần nữa.

Kỹ năng 2.

Đao thuật chuyên tinh: Lv.3. (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng 14% lực tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí dạng đao.

...

Sử dụng Tinh thể linh hồn để nâng cấp kỹ năng không hề có bất kỳ cảm giác trì trệ gượng gạo nào, thế mà không cần phải thích nghi mà trực tiếp nắm giữ luôn.

Hèn chi Tinh thể linh hồn lại hiếm hoi như vậy, một vật phẩm nghịch thiên thế này mà Tô Hiểu có thể nhận được từ trong rương báu màu lục cũng được coi là vận khí cực tốt.

Thật ra không chỉ là do may mắn, ở thế giới có độ khó Ác Mộng, lợi ích thu được từ việc giết địch của Tô Hiểu tăng lên rất nhiều. Loại chuyện tốt này sau này e là cực kỳ hiếm gặp.

--------------------------------------------------

Chương 29: Hãy Nghĩ Về Sau Khi Ngươi Chết ~

Ở Luân Hồi Nhạc Viên, phần lớn thời gian Tô Hiểu đều đi lại giữa 【Sân Thử Luyện】 và không gian độc quyền.

Hắn không triệu hồi kính tượng Koshiro nữa mà chỉ chọn chế độ Thực chiến để rèn luyện kỹ năng thực chiến.

Tuy rằng trong thời gian này có vài lần "tử trận", nhưng Tô Hiểu cũng thu hoạch được rất nhiều.

Chớp mắt một cái, thời gian ba ngày đã trôi qua, Tô Hiểu nhận được thông báo từ Luân Hồi Nhạc Viên.

【Thợ săn chuẩn bị trở về thế giới thực tại, xin hãy ghi nhớ điều lệ của Luân Hồi Nhạc Viên.】

【Không được dùng bất kỳ hình thức nào tiết lộ mọi chuyện về Luân Hồi Nhạc Viên tại thế giới thực tại, nếu không sẽ bị cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu sẽ cưỡng chế xử quyết thợ săn.】

【Thợ săn không thể sử dụng các năng lực nhận được trong Luân Hồi Nhạc Viên ở thế giới thực tại, ngoại trừ thuộc tính cá nhân và kỹ năng bị động.】

【Hầu hết trang bị hoặc vật phẩm thu hoạch được ở Luân Hồi Nhạc Viên đều không thể lấy ra tại thế giới thực tại, ở trạng thái khóa, sẽ khôi phục sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên.】

【Bắt đầu truyền tống, địa điểm: Thế giới thực tại.】

Cảm giác truyền tống quen thuộc xuất hiện. Đến khi Tô Hiểu khôi phục lại ý thức, hắn đã nằm bên trong một ngăn tủ đông lạnh lẽo.

Nhiệt độ bên trong ngăn tủ rất thấp, hơn nữa có chút chật hẹp. Sắc mặt Tô Hiểu tối sầm lại, vị trí hiện tại của hắn chỉ có một khả năng.

Hắn vung chân đá mạnh vào cánh cửa ngăn tủ ở phía dưới chân. Với sức mạnh hiện tại của hắn, cánh cửa ngăn tủ trực tiếp bị đá biến dạng, bắn văng ra ngoài.

Cú đá này của Tô Hiểu không chỉ làm bay cánh cửa tủ, mà bản thân hắn cũng trượt theo ra ngoài.

Ngăn tủ hắn vừa nằm giống như một chiếc ngăn kéo bằng kim loại thon dài.

"Rầm."

Chiếc ngăn kéo rơi xuống đất, phát ra tiếng động cực lớn trong căn phòng yên tĩnh.

Tô Hiểu quan sát căn phòng xung quanh. Ánh đèn huỳnh quang chiếu rọi căn phòng vô cùng lạnh lẽo, phán đoán của hắn quả không sai, nơi này là nhà xác, nơi lưu trữ thi thể.

Trước đó hắn bị người ta bắn chết, sau đó thi thể được cất giữ ở đây. Hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trong trạng thái giả chết, Luân Hồi Nhạc Viên đã khóa chặt sinh cơ của hắn, nên hắn không hẳn là đã chết.

Tiếng động lớn phát ra từ nhà xác đã thu hút sự chú ý của người khác.

Trong phòng trực của bệnh viện, một cô y tá nhỏ đang trong thời gian thực tập bị tiếng động lớn này làm cho giật mình.

Cô y tá nhỏ mặc áo blouse trắng nghe ra âm thanh phát ra từ nhà xác ở tầng dưới. Thế nhưng đồng nghiệp trực cùng cô đã đi ra ngoài mua đồ ăn khuya, tầng một bệnh viện trống vắng vào đêm muộn chỉ có một mình cô, những người khác đã sớm nghỉ ngơi, cô có chút không dám đi ra ngoài.

"Không... không phải là gặp ma chứ? Đừng nghĩ bậy, thầy từng nói thế giới này không có chuyện quỷ thần gì cả, không có, không có đâu, hu hu..."

Cô y tá nhỏ tên là Y Nhược, là một y tá đã thực tập được hai tháng.

Vóc dáng mảnh mai cùng đôi gò má trắng nõn khiến Y Nhược trông có vẻ yếu ớt, nhưng khuôn mặt thanh tú lại làm người ta sinh lòng yêu mến thương xót, khoác lên mình bộ đồng phục y tá lại càng thêm phần quyến rũ.

"Rầm."

Lại một tiếng động lớn nữa truyền ra từ nhà xác, Y Nhược sợ hãi hét lên một tiếng, chiếc bình giữ nhiệt màu hồng đang ôm trong tay tuột xuống đất vỡ tan tành.

Tiếng động lớn này là do Tô Hiểu dùng bạo lực phá vỡ cửa nhà xác.

Hắn bước đi trên hành lang dài và hẹp, phòng ốc hai bên đều được ghi tên các khoa phòng. Mùi nước sát trùng nồng nặc khiến Tô Hiểu nhận ra đây là một bệnh viện, hơn nữa còn là bệnh viện trong thành phố của hắn.

Tô Hiểu từng tới đây một lần, nên có chút ấn tượng với bệnh viện công lập không lớn lắm này.

Hắn không vội rời khỏi đây. Thanh đao gia truyền của hắn, hắn bắt buộc phải tìm được.

Cái gì cũng có thể mất, duy chỉ có thanh đao kia là không thể.

Tô Hiểu tìm kiếm nhân viên bệnh viện xung quanh, hiện tại hắn không có bất kỳ manh mối nào về thanh đao.

Chẳng mấy chốc, Tô Hiểu đã tới trước một phòng trực. Đèn bên trong đang sáng, có một cô y tá nhỏ xinh đẹp đang ngơ ngác nhìn hắn.

Tô Hiểu đẩy cửa bước vào phòng trực, còn chưa kịp lên tiếng thì cô y tá đang ngồi trên ghế kia thế mà lại trợn ngược mắt, trực tiếp ngất xỉu, trượt từ trên ghế xuống đất.

Kinh ngạc nhìn cô y tá ngã trên mặt đất, Tô Hiểu bước tới, bấm mạnh vào nhân trung của đối phương.

Cô y tá nhỏ từ từ tỉnh lại, nhưng khi nhìn thấy Tô Hiểu, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh hoàng, theo bản năng muốn hét lên.

Tô Hiểu lập tức bịt miệng bịt mũi cô y tá lại. Khi lòng bàn tay chạm vào đôi má trắng mịn của cô, một cảm giác ấm áp mềm mại truyền đến.

"Không được phát ra tiếng động, nếu không ta sẽ giết cô."

Tô Hiểu vừa mới rời khỏi thế giới phái sinh không lâu, sát khí vô cùng nồng đậm.

Cô y tá nhỏ gật đầu lia lịa, đôi mắt ngấn lệ nhìn Tô Hiểu, trông đáng thương vô cùng.

"Đồn cảnh sát nào đã đưa ta tới đây?"

Phản ứng trước đó của cô y tá làm Tô Hiểu đoán rằng đối phương có lẽ đã gặp qua hắn, cho nên mới có phản ứng như vậy.

"Ú, ú ~"

Cô y tá chỉ vào tay Tô Hiểu, ra ý mình không thể nói chuyện được. Tô Hiểu buông tay ra.

"Phù, phù..." Trước tiên là một tràng thở dốc dồn dập.

"Anh... anh không phải đã chết rồi sao? Chuyện này không liên quan đến tôi, đừng tìm tôi." Cô y tá nhỏ run rẩy nói, toàn thân bủn rủn, nước mắt chực trào quanh hốc mắt.

Tô Hiểu vẫn lạnh lùng nhìn cô y tá.

"Trả lời câu hỏi của ta."

Giọng nói lạnh như băng của Tô Hiểu khiến cô y tá run bắn cả người.

"Là... là phân cục Đông Thành đưa anh tới."

Có được câu trả lời rõ ràng, Tô Hiểu lập tức đứng dậy rời đi, hướng về phía phân cục Đông Thành. Hắn sinh ra ở thành phố cấp hai này, đương nhiên biết phân cục Đông Thành nằm ở đâu.

Chặn một chiếc taxi trên đường phố đêm khuya, Tô Hiểu đi thẳng tới phân cục Đông Thành.

Mười phút sau, Tô Hiểu đã tới trước cổng phân cục Đông Thành.

Hắn đương nhiên sẽ không đi vào phân cục Đông Thành bằng cửa chính, hiện tại hắn là kẻ không có hộ tịch, hơn nữa trên người chắc chắn còn mang theo án mạng.

Với năng lực ẩn mình của Tô Hiểu, nửa tiếng sau, hắn đã lén lút lẻn vào phòng tang vật của phân cục Đông Thành.

Càng lục lọi trong phòng tang vật, sắc mặt Tô Hiểu càng trở nên khó coi. Thanh đao của hắn không có ở đây.

Tô Hiểu đã bắt đầu mất kiên nhẫn. Thời gian kéo dài càng lâu, cơ hội tìm thấy đao của hắn càng mờ mịt. Đi thẳng ra khỏi phòng tang vật, hắn bắt đầu tìm kiếm cảnh sát bên trong đồn cảnh sát.

Nghe có vẻ điên rồ, nhưng với thực lực hiện tại của hắn, hắn căn bản không để tâm đến cảnh sát ở đây.

Chẳng mấy chốc, một cảnh sát trẻ đang trực ngồi trước bàn làm việc đã lọt vào tầm ngắm của Tô Hiểu.

Tô Hiểu từ phía sau dần dần tiếp cận gã cảnh sát kia. Khi khoảng cách đã rất gần, hắn đột nhiên phát lực, dùng cánh tay trái siết chặt lấy cổ gã cảnh sát, tay phải nắm lấy nắm đấm trái, khóa chặt đối phương bằng đòn Guillotine (đầu đài) trong môn Nhu thuật Brazil (BJJ).

Chiêu này có thể nói là vô cùng hung tàn, sẽ hoàn toàn cắt đứt lượng máu cung cấp lên não. Nếu có đủ sức mạnh, chỉ cần hai đến ba giây ngắn ngủi là có thể khiến người ta ngất đi, không quá mười giây là có thể gây tử vong.

Cảnh sát trẻ tuổi đến cơ hội kêu cứu cũng không có, cơ thể lập tức bủn rủn ngã xuống.

Tô Hiểu vác viên cảnh sát trẻ tuổi lên vai, rời khỏi đồn cảnh sát theo lối cũ khi đột nhập vào. Đối với hắn, việc ra vào đồn cảnh sát lúc đêm muộn thế này quả thực quá đỗi dễ dàng.

Trong con hẻm nhỏ tối tăm, viên cảnh sát trẻ từ từ tỉnh lại.

"Nếu không muốn chết, hãy thành thật trả lời câu hỏi của ta."

"Mày là ai, tao là..."

Viên cảnh sát trẻ còn chưa nói hết câu, Tô Hiểu đã đấm một phát thẳng vào ngực đối phương.

Tiếng rên rỉ đau đớn vang lên, viên cảnh sát trẻ ngồi bệt xuống đất.

"Thanh đao của ta ở đâu?"

Viên cảnh sát trẻ nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, khuôn mặt tràn ngập vẻ đau đớn. Cú đấm này của Tô Hiểu mang lại cho gã cảm giác như bị cả một đoàn tàu tông trúng.

"Thanh đao nào? Mày là ai?"

"Tô Hiểu."

Tô Hiểu đứng trong con hẻm tối, không hề che giấu mà nói ra tên thật của mình.

Sự tinh đã đến nước này thì căn bản không cần phải che giấu làm gì nữa. Hắn có thể chắc chắn rằng ngày mai mình sẽ "được vinh danh" trở thành một tên tội phạm bị truy nã.

"Là mày... Thanh đao của mày đã bị người của tổng cục mang đi rồi."

Giọng điệu của viên cảnh sát trẻ rất bình tĩnh, không có chút gì bất thường.

"Nói dối."

Tô Hiểu tóm lấy một bàn tay của viên cảnh sát trẻ. Sau một loạt tiếng xương gãy cạch cạch giòn giã, trong con hẻm nhỏ vang lên tiếng la hét thảm thiết như heo bị chọc tiết.

"Lần này là năm ngón tay, lần sau sẽ là cổ của mày. Sau khi mày chết, tao sẽ đi tìm cảnh sát khác để hỏi, đồn cảnh sát đâu phải chỉ có một mình mày.

Hãy nghĩ về gia đình của mày đi, sự kiên trì này của mày có thực sự xứng đáng không? Sau khi mày chết, người vợ xinh đẹp của mày sẽ bị kẻ đàn ông xa lạ đùa giỡn, người khác ngủ với vợ mày, lại còn đánh đập con mày..."

Khuôn mặt viên cảnh sát trẻ vặn vẹo điên cuồng, đôi mắt như muốn phun lửa, xem ra gã quả thực đã kết hôn.

"Thanh đao kia bị cục trưởng của chúng tôi mang đi rồi, không liên quan đến tôi!"

"Rất tốt, dẫn tao đi tìm cục trưởng của tụi mày!"

--------------------------------------------------

Chương 30: Vô Pháp Vô Thiên

Tô Hiểu lái xe chạy trên đường phố lúc nửa đêm, ghế phụ là gã cảnh sát trẻ tuổi kia.

Lúc này cổ họng viên cảnh sát trẻ bị một chiếc thắt lưng da thắt chặt, chiếc thắt lưng được cố định chắc chắn vào phần tựa lưng của ghế. Mỗi khi Tô Hiểu đạp phanh, viên cảnh sát trẻ lại bị siết đến mức hai mắt trợn ngược.

"Còn bao xa nữa?" Tô Hiểu đã đạp lút ga, tốc độ xe ít nhất cũng trên 160 km/h. Đang là nửa đêm nên phương tiện trên đường rất thưa thớt.

Dưới tốc độ cực nhanh này, Tô Hiểu phát hiện ra một điều: dù chạy với tốc độ như vậy, hắn vẫn có thể xử lý vô cùng điềm tĩnh. Thuộc tính Nhanh nhẹn không chỉ nâng cao tốc độ của hắn, mà tốc độ phản xạ thần kinh cũng đồng thời tăng vọt.

"Sắp tới rồi, người anh em, xin hãy chạy chậm một chút, con trai tôi mới hai tuổi thôi."

Trong mắt viên cảnh sát trẻ lộ ra vẻ tuyệt vọng, gã cảm thấy hôm nay mình lành ít dữ nhiều.

Ánh mắt trước đó của Tô Hiểu, viên cảnh sát trẻ rất quen thuộc, đó là ánh mắt chỉ xuất hiện sau khi giết người.

Viên cảnh sát trẻ còn nhận ra Tô Hiểu khác với những tên sát nhân thông thường, bởi vì ánh mắt của Tô Hiểu thực sự quá hung tợn, thậm chí còn hung tợn hơn cả tên sát nhân hàng loạt mà gã từng gặp một năm trước.

"Giúp ta tìm được thanh đao, ngươi liền có thể sống."

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, rít một hơi sâu.

Viên cảnh sát trẻ thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn gật đầu.

Sau khi lái xe đi vào một khu dân cư, Tô Hiểu đã tới nơi.

"Xuống xe."

Tô Hiểu cầm trong tay một khẩu súng lục đen kịt, đây là súng của viên cảnh sát trẻ kia.

Theo sự chỉ dẫn của viên cảnh sát trẻ, Tô Hiểu đi tới trước cửa nhà cục trưởng của gã.

"Gõ cửa."

Viên cảnh sát trẻ do dự một lát, liếc nhìn khẩu súng trong tay Tô Hiểu, khẩu súng kia đã lên đạn.

Trong tình thế bất khả kháng, viên cảnh sát trẻ đành phải gõ cửa.

"Cộc, cộc, cộc ~."

Sau vài tiếng gõ cửa liên tiếp, tiếng bước chân khẽ khàng truyền ra từ bên trong.

"Ai thế, nửa đêm nửa hôm thế này."

Một giọng nữ mang theo vẻ mệt mỏi vọng ra.

"Tôi đây, tiểu Trương."

Mười mấy giây sau, một người phụ nữ trung niên phong thái vẫn còn mặn mà mở cửa.

"Vào đi, đã mấy giờ rồi cơ chứ, có chuyện ở cục sao..."

Câu hỏi của người phụ nữ trung niên đột ngột dừng lại, một khẩu súng lục đen ngòm gí sát vào đầu bà ta.

"Lùi lại từ từ, không được phát ra tiếng động."

Người phụ nữ trung niên sợ đến ngây người, ngơ ngác nhìn Tô Hiểu. Sau khi sững sờ một lát, bà ta mới chậm rãi lùi lại.

Tô Hiểu kéo viên cảnh sát trẻ bên cạnh vào trong phòng, sau đó nhẹ nhàng khép cửa lại.

Trong lúc lùi lại, người phụ nữ trung niên vô tình va phải một chiếc bình hoa cao nửa mét ở phía sau.

"Choảng." Tiếng gốm sứ vỡ vụn vang lên đặc biệt chói tai trong phòng khách yên tĩnh.

"Đừng... đừng kích động, tôi không cố ý."

Tô Hiểu không thèm quan tâm đến người phụ nữ trung niên, ánh mắt của hắn khóa chặt vào bàn trà trong phòng khách. Trên bàn trà đặt một chiếc giá đỡ đao, phía trên chính là thanh bội đao đã tra vào vỏ của hắn.

Tô Hiểu bước tới cầm lấy bội đao của mình. Cảm giác quen thuộc truyền đến tay, hắn không khỏi nở nụ cười.

"Mẹ ơi, ồn quá..."

Cánh cửa phòng ngủ trước mặt Tô Hiểu mở ra, một thiếu nữ mặc áo dây đang dụi mắt đứng ở cửa.

Thiếu nữ ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, miệng há nhỏ muốn la lên.

Tô Hiểu chĩa nòng súng lên, khẽ hất nòng súng ra hiệu cho thiếu nữ đi ra chỗ khác. Thiếu nữ gật đầu lia lịa, rầm một tiếng đóng chặt cửa phòng ngủ lại.

Bội đao đã tìm được, Tô Hiểu nghênh ngang rời đi dưới sự chứng kiến của hai người trong phòng khách, nhanh chóng rời khỏi khu dân cư đó.

"Tiểu Trương, chúng ta báo cảnh sát đi."

Người phụ nữ trung niên cũng sợ đến mất mật, thế mà lại đòi báo cảnh sát.

Viên cảnh sát tiểu Trương cười khổ, có chút bất lực nhìn người phụ nữ trung niên.

"Tôi sẽ lập tiếp thông báo cho ty công an tỉnh. Tên kia được huấn luyện cực kỳ chuyên nghiệp, tôi thậm chí còn không biết mình bị chế phục bằng cách nào. Một kẻ nguy hiểm như vậy tuyệt đối không phải là người bình thường."

Khi sự việc của Tô Hiểu được báo cáo lên ty công an tỉnh, hắn đã yên vị trên chuyến tàu cao tốc hướng về thành phố lân cận.

Lúc này diện mạo của Tô Hiểu đã thay đổi rất nhiều, mang dáng vẻ của một sinh viên. Với độ tuổi của hắn, chỉ cần trang điểm nhẹ một chút là có thể cải trang thành sinh viên đại học.

Đến thành phố lân cận, Tô Hiểu không hề lưu lại mà tùy ý lên một chuyến xe khách đường dài.

Theo sự xóc nảy của chuyến xe khách đường dài, cơ thể Tô Hiểu cũng khẽ lắc lư. Trông hắn như đang nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng thực tế lại đang đề phòng cảnh giác tình hình xung quanh.

Tiếng trẻ con khóc lóc om sòm, hai cô gái ngồi hàng ghế trước đang ghé tai nhau cười nói, một thanh niên ở phía chéo trước mặt đang đeo tai nghe không ngừng lắc lư cơ thể.

"Tin khẩn cấp: thành phố lân cận vừa xuất hiện một tên tội phạm đào tẩu trong một vụ án mạng nghiêm trọng."

Bộ phim đang chiếu trên màn hình LCD phía trước xe khách đột ngột bị gián đoạn, trên đó xuất hiện bức ảnh của Tô Hiểu.

"Nghi phạm..."

Các hành khách trên xe khách đường dài đều bị thu hút bởi tin tức này, thay nhau ngoảnh đầu nhìn lên.

Tô Hiểu thầm than hành động thật nhanh chóng. Chỉ chưa đầy 6 tiếng đồng hồ, lệnh truy nã của hắn đã được phát ra.

Tuy nhiên đối với Tô Hiểu, mối đe dọa từ lệnh truy nã này không lớn. Chưa bàn đến thực lực bản thân, chỉ riêng năng lực ẩn mình của hắn thì cảnh sát muốn tìm được hắn cũng khó như lên trời.

Qua nhiều lần chuyển xe, Tô Hiểu liên tục di chuyển suốt bốn ngày. Đến cuối cùng, khi bản thân hắn cũng chẳng rõ mình đang ở nơi nào, hắn mới dừng lại không đi tiếp nữa.

Rút chiếc điện thoại mới ra để định vị, Tô Hiểu phát hiện mình đã tới thành phố Đại Liên, một thành phố ven biển.

"Một nơi không tồi."

Thành phố Đại Liên ba mặt giáp biển, cho dù bị lượng lớn cảnh sát truy lùng thì cùng lắm hắn chỉ việc vượt biên trốn ra nước ngoài.

Hơn nữa, vụ án của hắn chỉ là một vụ án mạng bình thường, không quá mức tồi tệ ghê gớm, cùng lắm chỉ là việc hắn chết đi sống lại có chút kỳ lạ mà thôi.

Còn việc hắn bắt cóc cảnh sát thì căn bản sẽ không được công bố ra ngoài.

Chưa đến mức tồi tệ nhất, Tô Hiểu chưa muốn trốn ra nước ngoài.

Và điều quan trọng nhất lúc này là tìm một nơi để định cư tạm thời. Tô Hiểu không muốn tới những nơi như nhà nghỉ hay khách sạn, những chỗ đó người ra kẻ vào phức tạp, không thích hợp để ở lâu dài.

Đứng trên đường phố xe cộ đông đúc tấp nập, Tô Hiểu cảm thấy một cơn đói cồn cào ập đến. Mấy ngày nay hắn chủ yếu là di chuyển liên tục, căn bản chưa được ăn một bữa tử tế.

Tô Hiểu tìm một quán ăn, gọi món ghẹ xanh đặc sản địa phương.

Thời điểm này đang là tháng Năm, là mùa ghẹ xanh béo ngậy nhất, mỗi con ghẹ nặng ít nhất cũng phải hơn nửa cân.

Bóc lớp mai ghẹ cứng cáp ra, chấm vào loại nước sốt tự chế đặc biệt của quán, rồi cắn một miếng thật to. Thịt ghẹ dày dặn, nhai cực kỳ đã miệng, những thớ thịt cua trơn mềm kích thích vị giác của hắn, hương thơm đặc trưng của hải sản khiến hắn nhớ mãi không quên.

"Chủ quán, tính tiền."

Tô Hiểu đặt chiếc mai ghẹ cuối cùng xuống tay, khẽ ợ một hơi no nê.

Chủ quán cầm sổ sách bước tới, có chút kinh ngạc nhìn đống vỏ ghẹ trên bàn.

"Cái này..." Chủ quán bị lượng thức ăn Tô Hiểu tiêu thụ làm cho kinh hãi, bởi vì Tô Hiểu đã ăn lượng thức ăn gấp bảy, tám lần người bình thường.

Tố chất cơ thể tăng cường đồng nghĩa với việc Tô Hiểu cần nhiều năng lượng hơn. Sức mạnh không tự nhiên sinh ra, nó đòi hỏi một lượng lớn năng lượng để duy trì.

"Tổng cộng là 789 tệ, anh đưa 780 là được."

Tô Hiểu rút ra mấy tờ tiền mệnh giá một trăm tệ đưa cho chủ quán.

"Gần đây có phòng cho thuê không? Tôi là sinh viên mới tới đây, cần tìm một chỗ ở tạm vài tháng."

Chủ quán móc điện thoại ra bấm một lúc, sau đó hướng màn hình về phía Tô Hiểu. Trên điện thoại hiển thị dòng chữ 'Mạng thuê nhà thành phố Đại Liên'.

Ánh mắt của chủ quán nhìn Tô Hiểu lúc này như muốn nói: 'Cậu thanh niên này, thời buổi này làm gì còn ai đi tìm phòng trọ trực tiếp trên đường phố nữa'.

Tô Hiểu cười trừ, ghi lại địa chỉ trang web rồi rời khỏi quán ăn.

Rảo bước trên con phố tấp nập, ngón tay cái của Tô Hiểu lướt nhanh trên màn hình điện thoại, truy cập vào trang web kia. Đây là một trang mạng xã hội nhỏ của địa phương chuyên về môi giới nhà đất.

Sau khi tuyển chọn hồi lâu, hắn phát hiện ra một thông tin thuê nhà có chút kỳ quặc.

'Vị trí địa lý đắc địa, giao thông thuận tiện, giá thuê nhà khởi điểm mười vạn tệ mỗi tháng.'

Ở thành phố Đại Liên, giá thuê mười vạn tệ một tháng dù không phổ biến nhưng cũng chẳng phải hiếm thấy. Thế nhưng điều khiến người ta nghi ngờ là quảng cáo này không hề ghi thông tin chi tiết gì về căn nhà, chỉ để lại duy nhất một số điện thoại.

Tô Hiểu không thiếu tiền, liền dứt khoát gọi vào số điện thoại kia. Căn nhà có giá thuê mười vạn mỗi tháng thế này thì điều kiện chắc chắn phải rất tốt, có lẽ thuộc đẳng cấp biệt thự xa hoa.

Điện thoại nhanh chóng được kết nối, đầu dây bên kia vang lên một giọng nam hơi khàn khàn.

"Gặp mặt rồi nói chuyện, số 37 đường Thiên Hải."

Chỉ một câu ngắn gọn, cuộc gọi liền bị cúp.

Tô Hiểu ngẩn ra một lát, sau đó lắc đầu. Quá phiền phức, trong chuyện này có lẽ còn có ẩn tình gì khác, giá nhà mười vạn một tháng bản thân nó đã rất kỳ quặc rồi, hắn không muốn dính líu vào, thế nên vẫn nên chọn địa điểm khác thì hơn.

--------------------------------------------------

Chương 31: Tinh Thần Hệ Đáng Sợ

Sau một hồi chọn lọc, Tô Hiểu đã chọn được một căn hộ. Ngay chiều hôm đó, hắn đã đến khu dân cư nơi căn hộ đó tọa lạc.

Đây là một khu dân cư hơi cũ nát, nằm ở vùng ven thành phố, may mà giao thông vẫn khá thuận tiện.

Trong khu dân cư trông có vẻ hơi vắng vẻ, chỉ có vài cụ già đang vây quanh bàn cờ tướng.

Những khu dân cư cũ kỹ đa phần đều như vậy, người già chiếm đa số. Tuy nhiên, mảng xanh ở đây khá tốt, so với không khí ô nhiễm ở trung tâm thành phố thì nơi này tốt hơn rõ rệt.

Từ đằng xa, Tô Hiểu đã nhìn thấy một thanh niên mặc vest đi giày da chỉnh tề, dường như đang chờ đợi điều gì đó, thỉnh thoảng lại nhìn vào chiếc đồng hồ trên cổ tay.

Tô Hiểu bước tới, người thanh niên nhận ra hắn đang tiến lại gần thì mắt sáng lên, lập tức đón tiếp.

— Xin chào, anh là anh Tô phải không? Tôi là Tiểu Quý, môi giới của trang mạng nhà đất Ánh Dương.

Tô Hiểu gật đầu. Lúc này hắn dùng hóa danh Tô Tiếu, cái tên này có thân phận hợp pháp, chứng minh thư nhân dân cùng mọi giấy tờ đều đầy đủ. Vé xe, thẻ điện thoại cùng các vật dụng khác của hắn đều được làm bằng thân phận này.

Thời đại bây giờ, nếu không có thân phận hợp pháp thì có thể nói là nửa bước cũng khó đi.

— Là tôi, dẫn tôi đi xem nhà đi.

Thái độ của môi giới Tiểu Quý lập tức trở nên nhiệt tình, bắt đầu giới thiệu căn hộ với Tô Hiểu.

— Anh Tô, nói thật với anh, tiền thuê 800 tệ mỗi tháng là một mức giá vô cùng hời. Với triển vọng bất động sản của thành phố DL hiện nay, nếu tài chính của anh dư dả, mua lại căn hộ này cũng là một lựa chọn cực kỳ tốt...

Màn giới thiệu nhiệt tình bắt đầu, Tô Hiểu chỉ mỉm cười đối phó.

Hắn làm sao có chuyện mua đứt nơi này. Với thân phận tội phạm truy nã của mình, hắn có thể ở đây bao lâu còn chưa biết được, luôn phải chuẩn bị sẵn tinh thần bỏ chạy.

Mặc dù thực lực hiện tại của hắn đã tăng vọt, không thèm để mắt tới cảnh sát, nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc hắn có thể ngó lơ sức mạnh của quốc gia.

Cảnh sát chỉ duy trì trị an đô thị, sức mạnh thực sự của quốc gia nằm ở quân đội.

Nếu thực sự có quân đội đến bao vây Tô Hiểu, hắn cũng chỉ có nước tạm tránh mũi nhọn. Quân đội ở thế giới hiện thực hoàn toàn khác với đám ô hợp ở thế giới Hải Tặc.

Thế giới hiện thực có công nghệ phát triển, vũ khí trang bị của quân đội lại càng tiên tiến, trừ phi các chỉ số thuộc tính của hắn vượt quá 30 điểm, bằng không hắn không cách nào chính diện kháng cự quân đội.

Hơn nữa, nhìn từ thái độ của Luân Hồi Nhạc Viên, nơi này dường như không muốn khế ước giả can thiệp vào thế giới hiện thực. Đây rất có thể là nền tảng của Luân Hồi Nhạc Viên.

Dựa theo quan sát trước đó của Tô Hiểu, phần lớn khế ước giả đều đến từ thế giới hiện thực, thế nên Luân Hồi Nhạc Viên mới tránh để khế ước giả can thiệp vào thế giới hiện thực.

Trong lúc Tô Hiểu mải suy nghĩ, hắn đã đi tới trước cửa phòng.

— Chính là chỗ này, anh Tô, mời anh vào.

Môi giới Tiểu Quý mở cửa phòng, nhưng động tác lại dồn dập, có vẻ hơi gấp gáp.

— Cậu có việc gấp cần xử lý à?

Tô Hiểu quan sát thần sắc của Tiểu Quý, đối phương không có gì bất thường, chỉ là hơi sốt ruột.

— Không có gì, tôi hơi buồn tiểu, xin lỗi anh Tô.

Tô Hiểu bước vào phòng, đập vào mắt là một phòng khách rộng rãi đã hoàn thành trang trí, hơn nữa thiết kế nội thất khá tốt, phong cách ấm cúng rất thích hợp để ở lâu dài.

Tô Hiểu đi tuần một vòng quanh nhà, căn phòng thông gió tốt, lại hướng sáng, mọi trang thiết bị đều đầy đủ, hắn không cần chuẩn bị thêm gì mà có thể xách vali vào ở ngay.

Gõ nhẹ lên tường, Tô Hiểu sơ bộ đánh giá độ dày của bức tường. Tường của những khu dân cư kiểu cũ này thường rất dày, đồng nghĩa với khả năng cách âm tốt hơn.

— Khá tốt, tôi thuê chỗ này.

Môi giới Tiểu Quý lộ rõ vẻ vui mừng, đây chính là thành tích doanh số của cậu ta.

— Dạ được, anh Tô, bởi vì giá cả tương đối ưu đãi nên ở đây ngắn nhất phải thuê một năm. Đây là hợp đồng, anh xem qua một chút.

Tô Hiểu kiểm tra hợp đồng, không có vấn đề gì, nộp tiền, ký tên, căn phòng này chính thức thuộc quyền thuê của hắn.

Sau khi hoàn tất mọi thủ tục, Tiểu Quý lịch sự chào tạm biệt Tô Hiểu, nhưng hành động tiếp theo của đối phương lại có chút kỳ lạ.

Tiểu Quý trước tiên he hé cửa phòng, sau khi xác định trong hành lang không có ai mới nhanh chân rời đi.

Cảnh tượng này lọt vào mắt Tô Hiểu. Trước đó hắn đã cảm thấy người môi giới này có điểm là lạ.

Giờ nhìn lại, không phải căn phòng này có vấn đề, mà là trong tòa nhà này có người khiến tên môi giới kia sợ hãi.

— Thú vị đấy.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, trước đó gặp căn nhà có tiền thuê cao tới mười vạn tệ đã đủ kỳ hoa, giờ đây hắn lại thuê phòng ở một khu dân cư "không hề tầm thường".

Thế nhưng Tô Hiểu không mấy bận tâm về điều này, bản thân hắn đã là tội phạm truy nã, lẽ nào lại sợ kẻ khác? Đúng là chuyện khôi hài.

Tô Hiểu ngồi trên ghế sofa phòng khách, đột nhiên không biết nên làm gì.

Kẻ thù mà hắn giết lúc trước là kẻ thù cuối cùng mà hắn tìm được, hơn nữa hiện tại hắn đang ở nơi đất khách quê người, việc báo thù chỉ có thể tạm thời hoãn lại, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ.

Mặc dù bây giờ hắn đã sở hữu thực lực phi nhân loại, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đi ngang đi dọc mà không sợ ai.

Báo thù không phải cứ nóng đầu lên là làm được, hắn đã nhẫn nhịn ba năm rồi, không hề vội vã trong khoảng thời gian này.

Vả lại Tô Hiểu tin rằng, khi thực lực của hắn mạnh lên từng ngày, phương pháp tìm kiếm kẻ thù cũng sẽ nhiều hơn.

Dần dần bình tĩnh lại, Tô Hiểu bắt đầu vạch kế hoạch cho tương lai.

Nơi ở ổn định đã tìm thấy, việc tiếp theo là chờ đợi Luân Hồi Nhạc Viên triệu tập, tiếp tục đề thăng thực lực bên trong Nhạc Viên.

"Rung... Rung."

Điện thoại đột nhiên rung lên, có người gọi điện cho Tô Hiểu, hắn không có thói quen để chuông.

Cầm điện thoại lên, màn hình hiển thị số gọi đến lại là 'Số lạ'. Ấn nhận cuộc gọi, Tô Hiểu không lên tiếng.

— Này anh bạn, đợi cậu lâu lắm rồi đấy, sao vẫn chưa tới?

Tô Hiểu híp hai mắt lại, đây chính là giọng của gã đàn ông rao giá thuê phòng mười vạn tệ kia.

— Thuê phòng của anh phiền quá, cúp đây.

Nói xong, Tô Hiểu làm điệu bộ muốn cúp điện thoại.

— Khoan đã. — Giọng nói trong điện thoại có vẻ vội vã, ngón tay của Tô Hiểu dừng lại giữa chừng.

— Này anh bạn, đều là người bán mạng ở Nhạc Viên cả, gặp mặt một chút thế nào?

Tô Hiểu "vút" một tiếng đứng phắt dậy, từ "Nhạc Viên" trong miệng đối phương khiến hắn nghĩ ngay đến Luân Hồi Nhạc Viên.

— Không hứng thú.

Giọng Tô Hiểu bình thản, nhưng đột nhiên hắn nhận thấy có điểm bất thường. Tại sao trước đó hắn lại gọi cuộc điện thoại kia?

Tuy hắn không thiếu tiền, nhưng cái giá thuê mười vạn tệ giờ nghĩ lại quá mức phi lý, hắn đâu phải kẻ ngốc nhiều tiền.

Suy nghĩ trong đầu xoay chuyển liên tục, ngay khoảnh khắc này Tô Hiểu nhận ra tin quảng cáo cho thuê phòng kia có vấn đề. Bản thân hắn lúc trước vậy mà như bị ma xui quỷ khiến bấm số gọi cho đối phương, khi ấy ý nghĩ trong đầu hắn là mười vạn thực ra cũng không nhiều, chất lượng nhà chắc chắn rất tốt.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, chuyện này không thể phi lý hơn được nữa.

Thôi miên? Không, Tô Hiểu lập tức bác bỏ giả thuyết này. Hắn từng thấy qua thôi miên, tuyệt đối không thần kỳ đến thế, mẩu quảng cáo đó tương tự như một dạng ám thị tâm lý.

— Đừng có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, lập tức tới gặp tao, bằng không sớm muộn gì tao cũng tiêu diệt mày.

Gã đàn ông trong điện thoại đã bắt đầu đe dọa trắng trợn.

— Chỉ là tiếng linh cẩu tru tréo mà thôi. Lời độc địa thì nên nói khi đang dẫm lên đầu kẻ thù, chứ không phải qua điện thoại.

Dứt lời, Tô Hiểu cúp điện thoại, không mảy may lo lắng việc đối phương sẽ định vị được vị trí của mình.

Chiếc điện thoại hắn đang dùng tốn không ít tiền, có chức năng ngăn chặn định vị.

----------------

Trong một khoảnh sân nhỏ tại vùng ven đô, một gã đô con cởi trần đang ngồi trên chiếc ghế xếp nhỏ, mặt mũi vặn vẹo nắm chặt chiếc điện thoại trong tay.

— Lão Ngũ, phía trên có định vị được vị trí của số điện thoại này không?

Gã vạm vỡ gầm lên một tiếng, làm rung chuyển cả khuôn mặt chằng chịt vết sẹo dao chém.

Một bóng người gầy gò từ trong gian nhà cấp bốn nhanh chóng chạy ra.

— Đại ca, lai lịch của đối phương không nhỏ đâu, hoàn toàn chống định vị, có khả năng là người của quân đội. Phía trên đưa ra phản hồi là bảo chúng ta từ bỏ.

Ánh mắt của gã mặt sẹo lộ rõ vẻ hung ác.

— Từ bỏ? Mày có biết lão tử đã tốn bao nhiêu xu Nhạc Viên mới đăng được cái tin quảng cáo đó không? Tận 10.000 xu đấy! Đám pháp sư hệ tâm lý kia đúng là chém ngọt thật.

Gã mặt sẹo tuy miệng nói thế, nhưng trong lòng đã từ bỏ một nửa.

Mẩu quảng cáo đó chỉ có khế ước giả mới nhìn thấy, hơn nữa khế ước giả có thuộc tính trí lực vượt quá 20 điểm có thể miễn dịch. Đối phương chỉ gọi cho gã một cuộc điện thoại, chứng tỏ chỉ số trí lực của người kia hẳn là không thấp.

Nếu đối phương là Pháp gia... Gã mặt sẹo lạnh toát sống lưng, không muốn tiếp tục trêu chọc Tô Hiểu nữa.

Sau khi Tô Hiểu ký kết khế ước với Luân Hồi Nhạc Viên, bộ mặt thật của thế giới hiện thực bắt đầu dần dần hiển hiện trước mắt hắn.

Mặc dù Luân Hồi Nhạc Viên không ủng hộ khế ước giả can thiệp vào thế giới hiện thực, nhưng dưới sự cám dỗ của lợi ích khổng lồ, vẫn luôn có kẻ bí quá hóa liều.

Điều bọn họ không biết chính là, trong Luân Hồi Nhạc Viên có một loại tồn tại gọi là Thợ săn, chuyên môn tới dọn dẹp bọn họ.

--------------------------------------------------

Chương 32: Thế Giới Phái Sinh Mới

"Tích tắc, tích tắc~"

Tiếng đồng hồ chạy vang lên trong phòng khách yên tĩnh.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên ghế sofa, đặt bội đao trên đùi, hắn đang minh tưởng.

Loại minh tưởng này không phải loại minh tưởng của pháp sư, mà là phương thức do Koushirou truyền thụ cho Tô Hiểu, có thể giúp hắn cảm nhận bản thân rõ ràng hơn.

Luyện tập đao thuật không chỉ đơn thuần là chém giết, mà còn là một quá trình làm lớn mạnh cả thân thể lẫn tâm trí. Quá trình này đối với người khác mà nói có lẽ hơi tẻ nhạt, nhưng Tô Hiểu lại lấy đó làm niềm vui.

Mức độ say mê đối với một việc cũng đại diện cho độ cao mà việc đó có thể đạt tới. Nếu ngay cả nhiệt huyết cơ bản nhất cũng không có, vậy thì thà chọn từ bỏ còn hơn, nhất là tu hành đao thuật.

"Phù~."

Thở dài một hơi thật sâu, Tô Hiểu kết thúc buổi minh tưởng của mình. Dù không vận động nhưng hắn lại cảm thấy bụng đói cồn cào.

Cầm điện thoại lên, Tô Hiểu đặt giao đồ ăn phần tám người. Với sức ăn hiện tại của hắn, khẩu phần của một người bình thường còn không đủ cho hắn nhét kẽ răng.

Nửa giờ sau, có tiếng gõ cửa.

Nhìn cậu shipper mồ hôi nhễ nhại, Tô Hiểu khẽ cười khổ, đối phương xách theo tám phần đồ ăn leo lên lầu cũng thật là đủ vất vả.

"Cạch."

Cửa phòng đối diện mở ra, một gã đàn ông đeo kính râm, vẻ mặt nghiêm nghị bước ra ngoài.

Gã đeo kính râm liếc nhìn Tô Hiểu và cậu shipper một cái. Sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, đối phương rõ ràng trở nên cảnh giác, bởi vì Tô Hiểu ở ngay đối diện phòng gã.

— Người mới dọn đến à?

— Người mới dọn đến.

Chào hỏi xong, gã đeo kính râm đi xuống lầu.

Sau khi ăn no nê, Tô Hiểu nhớ lại gã đeo kính râm lúc nãy. Đối phương có bước đi vững chãi, hạ bàn vững vàng, tuyệt đối không phải là người bình thường. Tuy nhiên hắn sẽ không đi điều tra lai lịch của đối phương, việc đó hoàn toàn là bao đồng.

Chỉ mới ở lại thế giới hiện thực vài ngày, Tô Hiểu không hiểu sao lại cảm thấy có chút nóng nảy bực dọc.

Hắn vậy mà lại khát khao được mau chóng tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên để mạo hiểm, điều này khiến hắn chỉ biết cười khổ, có lẽ hắn sinh ra đã không phải là một kẻ an phận thủ thường.

【Tít, thế giới phái sinh mới sắp mở ra, Thợ săn sẽ trở về Luân Hồi Nhạc Viên, xin hãy đảm bảo xung quanh không có người chứng kiến.】

【Đang truyền tống... Truyền tống hoàn tất.】

Tô Hiểu cảm thấy ý thức mơ hồ, hai tai ù đi một trận. Chờ đến khi mọi thứ khôi phục bình thường, hắn đã đứng trong phòng độc quyền.

Thế giới phái sinh mới đã tới, Tô Hiểu không khỏi có chút kỳ vọng. Lần này hắn sẽ tiến vào thế giới nào đây, nếu vẫn là độ khó ác mộng như Hải Tặc Vương thì mọi chuyện sẽ rất khó giải quyết.

Tiến vào thế giới phái sinh lần này, Tô Hiểu không những phải tiếp nhận nhiệm vụ chính tuyến của Luân Hồi Nhạc Viên, mà đồng thời còn nhận được nhiệm vụ săn giết.

Nếu độ khó của thế giới phái sinh quá cao, khả năng hắn săn giết thành công sẽ không lớn.

— Nhạc Viên, ta sẽ tiến vào thế giới phái sinh nào?

【Đẳng cấp Thợ săn: Lv.2, có thể nhận được thông báo mười phút trước khi tiến vào thế giới phái sinh. Thợ săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau một giờ nữa, xin vui lòng kiên nhẫn chờ đợi.】

Tô Hiểu hiểu ra, hóa ra hắn có thể biết trước mình sẽ tiến vào thế giới phái sinh nào, nhưng việc đó yêu cầu đẳng cấp. Đẳng cấp càng cao thì thời gian biết trước càng sớm, đồng nghĩa với việc hắn có thêm nhiều thời gian để chuẩn bị.

Hiện tại chỉ có thể biết trước mười phút, không tính là ngắn nhưng cũng chẳng dài, muốn chuẩn bị cái gì thì e là không kịp.

Rời khỏi không gian độc quyền, Tô Hiểu đi bộ hướng về phía khu chợ giao dịch.

Đó là một quảng trường hình tròn. Tuy ở khắp mọi nơi trong Luân Hồi Nhạc Viên đều có người bày bán vật phẩm, nhưng nơi đó là tập trung đông người nhất, trong đó không thiếu những món hàng tốt.

Khẩu súng lục màu lục mà Tô Hiểu nhìn thấy trước đó chính là ở quảng trường giao dịch này.

"Đầy đủ các loại nguyên liệu kỹ năng, cửa tiệm bốn tháng uy tín!"

"Cái này của anh đắt quá, 700 xu? Sao anh không đi cướp luôn đi!"

"Thu hu hoạch vật tư sản xuất từ thế giới phái sinh, giá cả phải chăng!"

"Đi qua đi lại đừng bỏ lỡ, chuyên bán các loại nhu yếu phẩm hồi phục!"

Người người chen chúc xô bồ, tiếng rao hàng, tiếng mặc cả đan xen vào nhau.

Tô Hiểu còn lại 2827 xu Nhạc Viên, đây là số tiền hắn cố ý giữ lại để chuẩn bị đối phó với thế giới phái sinh sắp tới.

Dừng chân trước một gian hàng bán vật phẩm hồi phục, nơi này đã tụ tập vài khế ước giả, trông vẻ mặt ai nấy đều có chút do dự.

Gian hàng này Tô Hiểu đã thấy qua vài lần, chủ tiệm có lẽ là một Chức Công Giả, thường xuyên bày quán ở đây.

So với quầy hàng của khế ước giả, Tô Hiểu đánh giá cao quầy hàng của Chức Công Giả hơn.

Rất nhiều khế ước giả sau khi thu được vật phẩm ở thế giới phái sinh liền xem như bảo bối, hét giá trên trời, quả thực là thái quá.

Nhưng Chức Công Giả thì khác, họ quanh năm lăn lộn ở chợ giao dịch nên cực kỳ am hiểu vật giá của Luân Hồi Nhạc Viên.

Nếu dạo gần đây có một lượng lớn khế ước giả tiến vào thế giới có sinh vật bóng tối, thế thì giá cả của một số đạo cụ thuộc tính quang minh sẽ tăng lên rõ rệt.

Mức độ tăng giá sẽ biến động dựa theo nhu cầu của khế ước giả, đây là thiết luật. Chức Công Giả không dám tự ý thổi giá, bọn họ cũng phải tiến vào thế giới phái sinh, nếu làm thế rất có thể sẽ bị trả thù.

Trên quầy hàng bán đồ hồi phục, Tô Hiểu tìm thấy vài loại vật phẩm hồi phục khá tốt.

【Cơm nắm muối】

Nguồn gốc: Mỹ Thực Tù Nhân

Phẩm chất: Trắng

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi ăn, có thể hồi phục chậm 10% trị số sinh mệnh.

Đánh giá: 3 (Chú ý: Đánh giá vật phẩm màu trắng là từ 1 đến 10, điểm số đánh giá đại diện cho giá trị của vật phẩm.)

Giới thiệu vắn tắt: Một vắt cơm nắm, một vắt cơm nắm thần kỳ, một vắt cơm nắm có thể từ từ hồi phục vết thương.

...

【Cơm chiên hoàng kim】

Nguồn gốc: Thực Kích Chi Linh

Phẩm chất: Trắng

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi ăn, có thể hồi phục chậm 40% trị số sinh mệnh. (Vật phẩm này cần thời gian ăn khá dài, hồi phục sinh mệnh căn cứ theo lượng thức ăn nạp vào, thấp nhất 1%, cao nhất 40%.)

Đánh giá: 5 (Chú ý: Đánh giá vật phẩm màu trắng là từ 1 đến 10, điểm số đánh giá đại diện cho giá trị của vật phẩm.)

Giới thiệu vắn tắt: Nó không chỉ là vật phẩm hồi phục, mà còn là một món ăn mỹ vị. Món ăn nào không thể làm rách đồ người ăn thì không phải là món ăn ngon.

...

【Dược dịch sinh mệnh hoạt lực XT-12】

Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên, Dây chuyền sản xuất dược tễ Huy Quang số 3.

Phẩm chất: Trắng

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi uống, khôi phục 15% trị số sinh mệnh trong thời gian ngắn.

Đánh giá: 8 (Chú ý: Đánh giá vật phẩm màu trắng là từ 1 đến 10, điểm số đánh giá đại diện cho giá trị của vật phẩm.)

Giới thiệu vắn tắt: Do Chức Công Giả chế tạo, đã qua Luân Hồi Nhạc Viên kiểm định: An toàn.

...

Trong ba loại vật phẩm hồi phục này, mặc dù 【Cơm chiên hoàng kim】 hồi phục lượng máu nhiều nhất, nhưng lại yêu cầu phải ăn hết toàn bộ, hơn nữa tốc độ phục hồi rất chậm.

【Cơm nắm muối】 cũng tương tự như 【Cơm chiên hoàng kim】, có điều tốc độ ăn nhanh hơn nhiều. Dựa theo Tô Hiểu ước tính, hắn tối đa chỉ cần hai miếng là nuốt trôi, trong thời khắc nguy cấp cũng có thể cân nhắc nuốt chửng một hơi.

Có giá trị nhất chính là lọ 【Dược dịch sinh mệnh hoạt lực XT-12】, mặc dù chỉ hồi phục 15% trị số sinh mệnh, nhưng lại có thể uống một ngụm trong lúc chiến đấu tạm nghỉ.

Luân Hồi Nhạc Viên không có chức năng tự động sử dụng dược tễ trực tiếp, đòi hỏi hắn phải tự mình thao tác uống.

Trong lúc chiến đấu kịch liệt, muốn ăn uống vật phẩm hồi phục quả thực hơi khó khăn, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng vô giá trị. Dùng để chữa trị thương thế sau trận chiến là lựa chọn tốt nhất.

— Ba món này, ra giá đi.

Chức Công Giả kia nhận ra Tô Hiểu có ý muốn mua. Tô Hiểu không giống với vài tên khế ước giả đứng bên cạnh, hắn có mục tiêu rõ ràng hơn nhiều.

— 【Cơm nắm muối】 100 xu Nhạc Viên, 【Cơm chiên hoàng kim】 200 xu Nhạc Viên, 【Dược dịch sinh mệnh hoạt lực XT-12】 700 xu Nhạc Viên, tổng cộng là 1000 xu Nhạc Viên.

Người bạn này, tôi thấy anh thật lòng muốn mua, tôi cũng thật lòng muốn bán, đây đã là mức giá ưu đãi nhất rồi. Tôi tên là Dược Quán, cứ coi như chúng ta kết bạn đi.

Giá của hai loại thức ăn hồi phục đầu tiên không cao, duy chỉ có lọ dược dịch phía sau là có giá đắt đỏ lên tới 700 xu Nhạc Viên.

Thế nhưng đó là thứ có thể cứu mạng, đắt hơn một chút cũng là lẽ đương nhiên.

Hãy thử tưởng tượng, một khế ước giả đang hấp hối, rất có thể nhờ một lọ dược dịch này mà giữ lại được một mạng.

— Quá đắt, thế này đi, tôi mua nhiều một chút...

Sau một hồi mặc cả qua lại, Tô Hiểu đã bỏ ra 1500 xu Nhạc Viên để mua tổng cộng: 1 lọ 【Dược dịch sinh mệnh hoạt lực XT-12】, 2 phần 【Cơm chiên hoàng kim】 và 5 phần 【Cơm nắm muối】.

Chức Công Giả tên Dược Quán kia rất vui mừng, còn chu đáo dặn dò Tô Hiểu cách sử dụng chính xác.

Dược Quán dĩ nhiên là tên giả, cũng giống như biệt danh Bạch Dạ của Tô Hiểu vậy. Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, khế ước giả nào dùng tên thật còn hiếm thấy hơn cả gấu trúc.

【Cơm nắm muối】 mặc dù chỉ khôi phục được 10% trị số sinh mệnh, thế nhưng lại rất tiện lợi khi ăn.

Vật phẩm hồi phục không có thiết lập thời gian chờ (cooldown), song nếu như liên tục sử dụng trong thời gian ngắn, hiệu quả sẽ bị giảm dần, cuối cùng hoàn toàn mất đi tác dụng phục hồi.

— Người anh em, chúc cậu còn sống trở về.

Dược Quán vẫy vẫy tay với Tô Hiểu, trên mặt nở nụ cười chân thành.

Chức Công Giả khác với khế ước giả, bọn họ chưa từng trải qua quá nhiều sự tàn khốc, phần lớn Chức Công Giả thậm chí còn chưa bao giờ giết người.

— Cảm ơn lời chúc của anh.

Tô Hiểu đi dạo một lát trong chợ giao dịch thì nhận được thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên.

【Thợ săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau mười phút nữa: Tokyo Ghoul.】

--------------------------------------------------

Chương 33: Ta Có Một Ý Tưởng Táo Bạo

Đi kèm với lời nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu phát hiện sắc mặt của rất nhiều khế ước giả xung quanh đều biến đổi.

Xem ra thời điểm khế ước giả tiến vào thế giới phái sinh đại khái là giống nhau, đều là tiến vào cùng một lúc với số lượng lớn.

— Đùa gì thế này, sao tôi lại phải vào thế giới Hunter x Hunter chứ, xong rồi, tiêu đời rồi, lần này chết chắc rồi. Có ai lập nhóm mạo hiểm tạm thời với tôi không, tôi sẵn sàng bỏ ra toàn bộ gia sản, 2000 xu Nhạc Viên.

Tiếng khóc than của một khế ước giả nữ từ xa truyền lại, Tô Hiểu ngoảnh đầu nhìn sang.

Sau tiếng hét lớn của nữ khế ước giả kia, những khế ước giả ở gần đó đều lộ ra ánh mắt giễu cợt.

Luân Hồi Nhạc Viên có vài thế giới phái sinh cực kỳ nguy hiểm, như Hải Tặc Vương, Tử Thần, Hunter x Hunter...

Khế ước giả tiến vào những thế giới phái sinh này, đa phần đều mười phần chết chín.

Có lời đồn rằng, từng có ba mươi khế ước giả tiến vào thế giới Hải Tặc ở mốc thời gian Luffy chiến đấu với đại tá Morgan, kết cục chỉ có hai người sống sót, những kẻ khác không một ai còn mạng trở về.

— Ai sẵn lòng giúp tôi với, xin các người đấy.

Nữ khế ước giả mặt đầy vẻ tuyệt vọng, bất lực nhìn về phía những khế ước giả xung quanh.

Những khế ước giả xung quanh không chút thương xót, thậm chí có kẻ còn cười lạnh. Ở Luân Hồi Nhạc Viên chính là tàn khốc như vậy, ngoại trừ bản thân ra thì không thể nương tựa vào ai, trừ phi có một đoàn mạo hiểm ổn định.

Tô Hiểu không có hào quang thánh mẫu, hắn chẳng bận tâm đến sự sống chết của đối phương.

Có điều qua lời của đối phương, hắn chú ý tới một từ: đoàn mạo hiểm. Đây hẳn là một phương thức lập đội giữa các khế ước giả.

Khẽ hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, Nhạc Viên lập tức đưa ra gợi ý.

Đoàn mạo hiểm có hai loại: đoàn mạo hiểm tạm thời và đoàn mạo hiểm vĩnh viễn.

Đúng như tên gọi, đoàn mạo hiểm tạm thời là tập hợp một số khế ước giả xa lạ, thành lập trước khi tiến vào thế giới phái sinh.

Tại quảng trường giao dịch, đã có rất nhiều khế ước giả treo thông tin chiêu mộ. Nếu là những khế ước giả tiến vào cùng một thế giới phái sinh thì có thể tổ hợp thành một đoàn mạo hiểm tạm thời.

Còn đoàn mạo hiểm vĩnh viễn thì đặc biệt hơn một chút, cần phải tới Đại sảnh Mạo hiểm của Luân Hồi Nhạc Viên để khai báo, sau đó Nhạc Viên sẽ ban bố nhiệm vụ.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, khế ước giả có thể sở hữu đoàn mạo hiểm vĩnh viễn, trở thành đoàn trưởng và mời người khác gia nhập đoàn mạo hiểm của mình.

Khi gia nhập đoàn mạo hiểm vĩnh viễn, các khế ước giả có đẳng cấp tương đương đều sẽ cùng tiến vào một thế giới phái sinh, điều này không nghi ngờ gì sẽ nâng cao tỷ lệ sống sót.

Tô Hiểu với tư cách là Thợ săn, đương nhiên sẽ không gia nhập bất kỳ đoàn mạo hiểm nào. Nếu như mục tiêu săn giết lại là đồng đội của mình, thế thì đúng là dở khóc dở cười vô cùng.

Thế nhưng theo gợi ý từ Luân Hồi Nhạc Viên, đoàn mạo hiểm vĩnh viễn có hiệu ứng cộng thêm đặc biệt, điều này khiến Tô Hiểu có chút động lòng.

Có lẽ hắn có thể thành lập một đoàn mạo hiểm vĩnh viễn, một đoàn mạo hiểm chỉ có duy nhất một mình hắn.

Có đồng đội hay không Tô Hiểu không quan tâm, nhưng đối với hiệu ứng cộng thêm của đoàn mạo hiểm vĩnh viễn thì hắn lại cực kỳ hứng thú.

Bây giờ cân nhắc những chuyện này còn quá sớm, chỉ khi đẳng cấp đạt tới Lv.10 mới có thể thành lập đoàn mạo hiểm vĩnh viễn.

Còn ba phút nữa là tiến vào thế giới phái sinh, Tô Hiểu hít sâu một hơi, chuẩn bị đón nhận truyền tống của Luân Hồi Nhạc Viên.

Đúng lúc này, một giọng nói có phần quen thuộc truyền tới.

— Chức Công Giả chi tiền mạnh tìm người kéo, nghe lời không quấy phá, có khả năng hỗ trợ đây.

Tô Hiểu ghé mắt nhìn sang, phát hiện người đang lên tiếng rao gọi vậy mà lại là cô bé loli có ngoại hình cực giống Kanna kia — Hi Lạc Lạc.

Trên thông tin chiêu mộ của Hi Lạc Lạc, Tô Hiểu thình lình nhìn thấy ba chữ 【Tokyo Ghoul】, Hi Lạc Lạc thế mà lại cùng tiến vào một thế giới với hắn.

Đối phương là Chức Công Giả, hai tháng mới vào thế giới phái sinh một lần, vậy mà lại đụng ngay cùng một thế giới với hắn, quả là trùng hợp.

Tô Hiểu không tiến lên, hắn đang mang nhiệm vụ săn giết ở thế giới Ghoul này, nên sẽ không tiếp nhận ủy thác của đối phương.

Tô Hiểu chỉ giỏi giết người, không có hứng thú gánh tạ người khác.

【Đã đến giờ, thế giới phái sinh: Tokyo Ghoul mở ra. Thế giới phái sinh cần tái thiết lập, tiến trình thời gian đang được làm mới, làm mới hoàn tất, tiêu hao 0,03 ounce lực lượng thời không.】

【Do tiêu hao 0,03 ounce lực lượng thời không, đánh giá tổng hợp tối thiểu ở thế giới này của khế ước giả phải đạt mức cấp C.】

Trong Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên trở nên ồn ào hỗn tạp, sắc mặt vài khế ước giả cực kỳ khó coi.

Cô bé loli Hi Lạc Lạc sắc mặt trắng bệch, nắm chặt nắm tay, trong mắt toát ra vẻ tuyệt vọng.

Một lão giả tay cầm quyền trượng màu hoàng kim đột ngột giận dữ quát lên.

— Kẻ khốn kiếp nào đã phá vỡ sự cân bằng của thế giới Ghoul vậy? Nhất định là Đứa Con Của Vận Mệnh đã chết trước khi cốt truyện bắt đầu rồi, Kaneki Ken ở giai đoạn đầu chỉ là một phế vật...

Tiếng gầm thét giận dữ của lão giả còn chưa dứt, Tô Hiểu đã cảm nhận được truyền tống của Luân Hồi Nhạc Viên.

Cảm giác truyền tống quen thuộc xuất hiện, tương tự như cảm giác khi hắn trở về từ thế giới Hải Tặc.

Trong lúc ý thức mơ hồ, Tô Hiểu thầm suy đoán, không lẽ lại đụng phải tên Kiếm hào hư không nào nữa đấy chứ?

Đây hoàn toàn là Tô Hiểu lo xa, việc đụng độ Kiếm hào hư không trước đó vốn chỉ là tỷ lệ một phần tỷ.

Đến khi ý thức khôi phục, Tô Hiểu phát hiện mình đang ở trong một tòa cao ốc.

Đây chắc là tòa nhà của một công ty nào đó, được bài trí theo phong cách Nhật Bản. Trên một bức tường có một bể cá cảnh khổng lồ âm tường, bên trong có mấy con cá cảnh đang tung tăng bơi lội.

Lúc này đang là ban đêm, bên trong tòa nhà đèn đuốc sáng trưng nhưng không thấy bóng người nào.

Ngay khi Tô Hiểu định cất bước rời đi, hắn đột nhiên phát hiện xung quanh mình xuất hiện một lớp màng ánh sáng, nhẹ nhàng đẩy hắn trở lại vị trí cũ. Một dãy số đếm ngược hiện ra trước mắt: 5 phút 30 giây.

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, chắc là phải đợi qua năm phút nữa hắn mới có thể rời khỏi đây.

Ở đây không chỉ có một mình Tô Hiểu, cách hắn không xa còn có mười mấy người nữa. Nhìn cách ăn mặc là có thể đoán ra họ đều là khế ước giả. Hi Lạc Lạc cũng có mặt ở đó, cô cùng vài khế ước giả khác đang đứng chung trong một màng ánh sáng. Xem ra cô đã tìm được người che chở và cùng họ lập thành một đoàn mạo hiểm tạm thời.

Đoàn mạo hiểm tạm thời vẫn tương đối đáng tin, ít nhất là ở trong thế giới phái sinh không thể tấn công lẫn nhau. Thế nhưng nó có một tệ đoan chính là khế ước giả chỉ cần trả 10.000 xu Nhạc Viên phí vi phạm khế ước là có thể cưỡng ép rời đoàn.

Tính cả Tô Hiểu thì trên sân tổng cộng có 18 người. Trong đó có hai nhóm đoàn mạo hiểm, một nhóm 5 người, một nhóm 7 người, còn những người khác đều là đơn thương độc mã tác chiến, nhìn màng ánh sáng giới hạn hành động của từng người là biết.

— Mọi người cẩn thận, tình hình hiện tại là dòng thời gian đã bị reset, cốt truyện quay về ban đầu. Tôi là Hàn Ngư, không biết mọi người ở đây có ai từng nghe qua chưa?

Lão giả cầm quyền trượng mà Tô Hiểu thấy lúc trước là người lên tiếng đầu tiên. Ý đồ của đối phương rất rõ ràng, chính là muốn mưu cầu nhân tâm. Với tư cách là thủ lĩnh của đoàn mạo hiểm tạm thời bảy người, hành vi của Hàn Ngư cũng rất bình thường.

Đoàn mạo hiểm của Hàn Ngư là thế lực đông người nhất tại hiện trường, cũng là nhóm mà Hi Lạc Lạc gia nhập.

Năm người của đoàn mạo hiểm còn lại sắc mặt hơi đổi, có vẻ họ đã nghe danh Hàn Ngư, những khế ước giả đơn độc xung quanh cũng đồng loạt nhìn về phía lão giả.

Tô Hiểu không thèm quan tâm tới gã Hàn Ngư nào đó, hắn cảm nhận được có người đang nhanh chóng tiếp cận. Chỉ số trí lực tăng lên giúp giác quan của hắn ngày càng nhạy bén.

Đến rồi, ngay sau bức tường bên trái đại sảnh.

"Ầm!"

Đúng lúc Hàn Ngư đang định nói chuyện, một tiếng nổ lớn vang dội truyền tới, bức tường bên trái đại sảnh vỡ vụn. Mấy bóng người từ vết nứt trên tường bay ngược ra ngoài, sau đó ngã gục xuống đất, không rõ sống chết.

Một mỹ nhân tóc tím từ lỗ thủng trên tường bước ra. Mỹ nhân có vóc dáng cực kỳ bốc lửa, trên mặt nở nụ cười như có như không.

— Sao lại phải chạy trốn chứ, bị tôi ăn thịt không phải rất tốt sao?

Mỹ nhân tóc tím đi tới trước mặt vài người kia, dường như không hề phát hiện ra đám người Tô Hiểu.

— Cứu... cứu mạng...

Một người đàn ông trung niên trong trang phục nhân viên công sở khó nhọc giơ tay lên, không biết đang cầu cứu ai.

Mỹ nhân tóc tím bước tới, một tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông công sở kia, đồng thời đặt chân lên lưng ông ta, hung hăng kéo mạnh.

"Phụt!"

Máu tươi phun ra tung tóe kèm theo tiếng kêu thét thảm thiết, cánh tay của người đàn ông bị cô gái sống sờ sờ giật đứt. Thật khó mà tưởng tượng được một mỹ nữ có thân hình yểu điệu thế kia lại sở hữu thứ quái lực khủng khiếp đến vậy.

Sự việc khiến người ta rét run cả người đã xảy ra, mỹ nhân tóc tím đưa cánh tay đứt lìa trong tay lên miệng, một ngụm cắn xuống.

Tiếng nhai nuốt rợn người vang lên, sau đó là một tiếng rên khẽ.

— Ngon quá~ nhiều hơn nữa, cho tôi nhiều hơn nữa...

Cảnh tượng này đập vào mắt vô số khế ước giả. Hàn Ngư vừa rồi còn bình tĩnh nay mặt xanh mét, có vẻ cực kỳ kiêng dè người phụ nữ tóc tím kia.

— Chuyện gì thế này, thế giới Ghoul rốt cuộc là độ khó thế nào vậy? Vừa bắt đầu đã đụng phải loại Ghoul cấp S như Kamishiro Rize sao? Không, con ả này phải ở giữa cấp S đến SS mới đúng.

Những khế ước giả khác mặt đầy kinh hoàng nhìn Kamishiro Rize. Nếu như không có lớp màng ánh sáng bảo vệ kia, bọn họ đã sớm hóa thành thức ăn ngon miệng trong miệng ả rồi.

Tô Hiểu hiếu kỳ quan sát Kamishiro Rize, đại mỹ nhân Ghoul này, trong mắt tràn đầy sự nghi hoặc.

Hắn đột nhiên nảy sinh một cảm giác rất kỳ lạ.

Hắn hình như... có thể dễ dàng hành sấp mặt Kamishiro Rize...

--------------------------------------------------

Chương 34: Nanh Vuốt Sơ Hiện

Đúng lúc này, thông tin về thế giới phái sinh cuối cùng đã xuất hiện trước mắt Tô Hiểu.

【Tiến vào thế giới: Tokyo Ghoul】

Độ khó thế giới: Lv.3. Khó (Độ khó đã bị kéo thấp xuống bởi thực lực của khế ước giả thông thường.)

Nguồn thế giới: 0% (Thợ săn khám phá hoặc giao lưu với nhân vật thế giới hiện tại, chỉ số này sẽ tăng lên. Khi kết toán thế giới sẽ tính toán cùng độ khó nhiệm vụ để tạo ra đánh giá cuối cùng.)

Tóm tắt thế giới: Trong xã hội hiện đại hỗn loạn và ồn ào, tại Tokyo đang lan tràn một loại quái vật ăn thịt người được gọi là Ghoul. Ngoại hình của Ghoul không khác biệt gì so với người bình thường, nhưng khi tế bào RC trong cơ thể họ hoạt động mạnh, mắt của họ sẽ chuyển sang màu đỏ. Ghoul duy trì hoạt tính của tế bào RC bằng cách ăn thịt người, tế bào RC cũng ban cho Ghoul tố chất cơ thể vượt xa người thường.

Nhiệm vụ chính tuyến: Gia nhập CCG (Điều tra viên Ghoul) hoặc phe Ghoul (Thanh Đồng Thụ, Hề). Nhiệm vụ tiếp theo sẽ được kích hoạt sau khi Thợ săn gia nhập một phe thế lực.

Nhiệm vụ săn giết: Dọn dẹp Kẻ vi phạm số 12470. Khi Thợ săn tiến vào phạm vi một km quanh Kẻ vi phạm số 12470, chức năng săn đuổi sẽ tự động mở ra.

Cảnh báo: Tuyệt đối không đề cập đến mọi thứ liên quan đến 'Nhạc Viên' tại thế giới này, nếu cảnh báo vô hiệu sẽ cưỡng chế xử quyết!

Gợi ý: Nhiệm vụ chính tuyến ở thế giới này là chuỗi nhiệm vụ liên hoàn. Sau khi hoàn thành ba lần nhiệm vụ chính tuyến, có thể lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên (Thợ săn cần phải hoàn thành nhiệm vụ săn giết). Số lần hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến càng nhiều thì đánh giá tổng hợp sẽ càng cao.

Gợi ý: Phát hiện Thợ săn chưa nắm giữ ngôn ngữ của thế giới này, đã tiêu hao 100 xu Nhạc Viên để tự động nắm vững ngôn ngữ của thế giới này.

Thế giới, bắt đầu!

...

Nhìn thấy thế giới có độ khó Lv.3, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, trên mặt không khỏi nở nụ cười.

Cuối cùng cũng không phải là độ khó ác mộng đòi mạng kia, hắn cũng không cần phải chịu uất ức như hồi ở thế giới Hải Tặc nữa. Hiện tại chỉ cần đánh giá thực lực của Ghoul và CCG là được.

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu nhận được chuỗi nhiệm vụ chính tuyến liên hoàn. Còn về việc chọn bên nào, hắn tất nhiên chọn CCG.

Gia nhập phe Ghoul là một lựa chọn tồi tệ. Chưa bàn tới thân phận con người của hắn, chỉ riêng tác phong trốn đông trốn tây của đám Ghoul kia cũng đủ khiến người ta cảm thấy không đáng tin cậy.

Về phần nhiệm vụ săn giết, Tô Hiểu hoàn toàn mù tịt. Tên đen đủi mang mã số 12470 kia, hắn chẳng rõ là thần thánh phương nào.

Hiện tại không có bất kỳ manh mối nào, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên là có thể định vị đối phương trong phạm vi một cây số.

May là thành phố Tokyo không lớn, phạm vi cảm nhận một km là đủ rồi.

Hiện giờ hắn chỉ cần bình thường hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến là được. Giới hạn thời gian của nhiệm vụ chính tuyến là 48 giờ, hình phạt thất bại là khấu trừ 13.000 xu Nhạc Viên. Nếu không đủ xu Nhạc Viên thì khấu trừ trang bị, nếu vẫn không đủ thì chỉ có thể chờ chết.

Còn nhiệm vụ săn giết, Tô Hiểu không thấy có bất cứ hình phạt hay giới hạn thời gian nào.

Tô Hiểu cảm thấy nhiệm vụ săn giết còn có ẩn tình khác, có lẽ là do thời cơ chưa tới.

Khế ước giả có tên trong danh sách săn giết của hắn tuyệt đối không phải là hạng người an phận thủ thường, có lẽ chẳng bao lâu nữa đối phương sẽ tự nhảy ra kiếm chuyện tự sát, hắn không vội chút nào.

"Răng rắc, răng rắc~"

Tiếng nhai thịt xương truyền đến, Kamishiro Rize đã ăn sạch bách hai mạng người.

Tô Hiểu ngạc nhiên đánh giá mỹ nhân mặt đầy máu tươi này, thầm cảm thán ăn thật ngon miệng, không hổ danh là Đại Thực, nuốt chửng da thịt của hai người mà cái bụng phẳng lì kia chỉ hơi nhô lên một chút.

"Oẹ~"

Tiếng nấc oẹ từ phía sau truyền tới, cô bé loli Hi Lạc Lạc mắt ngấn lệ, kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt.

Sắc mặt của một số khế ước giả tân binh cũng rất khó coi, dù sao Kamishiro Rize đang ăn thịt người thật sự.

Tô Hiểu lắc đầu, tố chất tâm lý kiểu này quả thực không đáng để mắt.

Thời gian đã trôi qua hai phút, Rize vẫn đang điên cuồng ngấu nghiến.

"Cộc, cộc, cộc~"

Tiếng bước chân vang lên từ hành lang phía xa, một gã đàn ông có thân hình vạm vỡ, đeo mặt nạ từ trong bóng tối bước ra.

— Xem ra danh hiệu Đại Thực không phải là hữu danh vô thực.

Gã mặc một bộ âu phục màu trắng, đeo mặt nạ trắng, phần mũi miệng của mặt nạ có các lỗ thông khí. Sau khi tiếp cận Rize, gã dùng ngón tay cái bẻ ngón tay trỏ, phát ra một tiếng "rắc" giòn giã.

Rize ngừng ăn, sắc mặt có chút không vui.

— Tôi ghét nhất là bị gián đoạn bữa ăn...

Hai người bắt đầu đối thoại, mùi thuốc súng nồng nặc lan tràn, xem ra có ý đồ muốn động thủ.

— Không ổn rồi, đại nhân Hàn Ngư, giờ phải làm sao đây? Hai Ghoul cấp S liền, Kamishiro Rize lại còn ở khoảng giữa cấp S đến SS nữa.

Trong lòng rất nhiều khế ước giả lạnh toát. Tình huống mở đầu kiểu này đừng nói là bọn họ, ngay cả Hàn Ngư cũng chưa từng thấy bao giờ. Luân Hồi Nhạc Viên vậy mà lại quăng bọn họ tới trước mặt hai con Ghoul cấp S.

— Màng bảo vệ biến mất thì lập tức chạy trốn ngay, sống chết ra sao đành trông chờ vào vận may thôi.

Hàn Ngư không còn vẻ ung dung thư thái như trước, siết chặt chiếc quyền trượng trong tay.

Thời gian của màng bảo vệ còn chưa đầy một phút, một khi nó biến mất, e rằng sẽ là ngày tàn của bọn họ.

Tô Hiểu từ lâu đã nhận ra hai người trước mặt. Mỹ nhân tóc tím là Kamishiro Rize, còn gã đeo mặt nạ mặc âu phục kia tên là Oomori Yakumo. Cái tên Oomori Yakumo này có lẽ hơi xa lạ, CCG gọi gã là Jason, đám Ghoul gọi gã là Thạch Sùng, chính là tên Thạch Sùng đã hành hạ Kaneki Ken trong nguyên tác.

— Phía trên cử tao tới bắt mày về, hơn nữa phải còn sống.

Thạch Sùng cầm trong tay một chiếc kìm sắt cán dài, thứ đó thực chất là dụng cụ phẫu thuật của Ghoul.

Ghoul khác với người bình thường, vì trong cơ thể chứa một lượng lớn tế bào RC nên lớp da rất cứng, dao kéo hoặc thiết bị y tế thông thường hoàn toàn không thể làm tổn thương được họ.

Trong thế giới Ghoul, cơ thể người bình thường cũng chứa tế bào RC nhưng chỉ là lượng cực nhỏ. Sở dĩ Ghoul ăn thịt người là vừa do sự thúc đẩy của thèm ăn, vừa là để bổ sung tế bào RC trong cơ thể.

Có thể nói, tế bào RC là một loại năng lượng vô cùng thần kỳ, vừa có thể cường hóa cơ thể người, vừa có thể hình thành nên vũ khí mạnh mẽ như Kagune. Nếu không kèm theo ham muốn ăn thịt người, thì tế bào RC được xem là một phương thức cường hóa khá tốt, ít nhất là tốt hơn so với các huyết thống có nhược điểm rõ ràng như ma cà rồng hay người sói.

Tô Hiểu suy đoán, trong Luân Hồi Nhạc Viên chắc chắn có khế ước giả sử dụng phương thức này để cường hóa. Dù hắn không chọn, nhưng một số khế ước giả có khẩu vị nặng cũng không phải là không có khả năng lựa chọn.

Trận chiến giữa Rize và Thạch Sùng đã cận kề, Thạch Sùng đang trong trạng thái hưng phấn tột độ.

— Trước khi xách đầu mày về, có thể tặng tao một ngón tay, ba bốn cánh tay, năm sáu bàn chân được không hả?

Thạch Sùng cười lớn một tiếng. Gã này là một kẻ bạo ngược thích hành hạ người khác, so với việc giết chết đối thủ thì Thạch Sùng càng thích ngược đãi hơn.

— Thân hình to lớn thế kia mà lại thích chơi đồ chơi nhỏ, có phải ngươi thích chơi trò đồ hàng không? Thật là đáng yêu.

Lời châm chọc của Rize khiến Thạch Sùng nổi giận lôi đình, gã trực tiếp lao về phía Rize, chiếc kìm sắt cán dài trong tay đập thẳng vào sau gáy cô ta.

Rize căn bản không thèm quay đầu lại. Từ phần thắt lưng thon thả, ngay vị trí cuối cột sống đột ngột mọc ra bốn chiếc Kagune.

Kagune có màu đỏ thẫm như bốn chiếc đuôi dài, bề mặt tỏa ra ánh đỏ rực, đó chính là trạng thái tế bào RC hoạt động vô cùng mãnh liệt.

"Ầm!"

Thạch Sùng bị Kagune của Rize đánh lui vài bước, bể cá cảnh khổng lồ gần đó bị Kagune đâm thủng, một lượng nước lớn tràn ra ngoài.

Rize không có ý định giao đấu với Thạch Sùng, thân hình cô ta nhảy vọt lên cao, chuẩn bị rời đi.

Ngay khi Rize nhảy lên cao, màng bảo vệ xung quanh Tô Hiểu biến mất, thời gian đã hết.

Nói thì chậm nhưng xảy ra thì nhanh, cơ bắp hai chân Tô Hiểu căng thẳng, nhảy vọt lên, hóa thành một bóng đen lướt qua trên không trung.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thì đã ở giữa không trung, vừa vặn ngay trước mặt Rize.

Tô Hiểu vung chân đá mạnh một cú vào phần bụng dưới mềm mại của Rize.

Rize đang ở trên không trung có phần kinh ngạc, hoàn toàn không có khả năng né tránh đòn công kích của Tô Hiểu, khuôn mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ đau đớn dữ dội.

"Bốp!"

Một cú sút volley cực mạnh khiến Rize đâm sầm xuống mặt đất ở tốc độ cao, lăn lộn mấy vòng.

Tô Hiểu tiếp đất, khẽ xoay xoay bắp chân có chút ê ẩm. Lớp da của Ghoul cứng hơn so với những gì hắn tưởng tượng.

【Trảm Long Thiểm】 xuất hiện trong tay, Tô Hiểu mỉm cười nhìn Rize và Thạch Sùng.

— Đây là Ghoul cấp S sao? Hừ~ yếu đến không ngờ đấy. Đang lo không biết làm sao để gia nhập CCG, thịt hai đứa bây xong là chắc chắn ổn thỏa rồi.

Rize chật vật đứng dậy, khóe miệng rỉ máu, nhìn Tô Hiểu đầy kiêng dè, ánh mắt dáo dác nhìn quanh tìm đường thoát thân.

Đám khế ước giả đằng xa đã sớm đờ người ra, Hàn Ngư lại càng toát mồ hôi hột. Lão rốt cuộc đã hiểu tại sao vừa vào game đã đụng ngay hai con Ghoul cấp S.

Đó là bởi vì trong số khế ước giả bọn họ có sự hiện diện của một con quái vật còn kinh khủng hơn nhiều. Luân Hồi Nhạc Viên làm vậy là để cân bằng lại cốt truyện.

--------------------------------------------------

Chương 35: Thanh Cương Ảnh

Tô Hiểu tay cầm 【Trảm Long Thiểm】 đứng tại chỗ, hiện trường hoàn toàn lặng ngắt như tờ.

"Ực."

Tiếng nuốt nước bọt đầy chật vật đã phá vỡ sự im lặng bao trùm cả sảnh lớn.

Hi Lạc Lạc nhìn chăm chăm vào bóng lưng của Tô Hiểu, hai con mắt to tròn long lanh nước sáng rực lên. Rõ ràng cô đã nhận ra Tô Hiểu.

Lúc này, trên đỉnh đầu Tô Hiểu, Hi Lạc Lạc đã tự động gắn cho hắn vài cái nhãn dán như: 'Mãnh nhân', 'Đùi siêu bự', 'Đại lão'...

Hi Lạc Lạc đột nhiên có chút hối hận. Nếu biết trước Tô Hiểu mạnh mẽ như vậy, khi nãy cô nên hỏi xin số hiệu của hắn, để sau này lỡ có gặp phải thế giới phái sinh khó nhằn thì bỏ tiền tấn cầu gánh.

— Mày là ai? Sao lại xuất hiện ở đây?

Trên mặt Thạch Sùng không còn vẻ phấn khích tột độ như trước nữa. Hai mắt gã đăm đăm nhìn Tô Hiểu, Kagune nhanh chóng xuất hiện, bao bọc lấy một cánh tay.

Kagune của Thạch Sùng thuộc loại Lân Hách. Vị trí túi Kagune nằm gần thận. Ghoul sở hữu Lân Hách có khả năng hồi phục cực kỳ mạnh mẽ, đặc tính của nó là công kích mạnh nhưng phòng ngự lại thiên hướng yếu.

Kagune có bốn loại chính: Vũ Hách, Lân Hách, Giáp Hách và Vĩ Hách. Mỗi loại Kagune đều có ưu nhược điểm riêng, không có hình dáng cố định mà định hình dựa theo trí tưởng tượng của Ghoul.

Lúc này hình dáng Kagune của Thạch Sùng chính là được hình thành dựa theo ý nghĩ cùng thói quen chiến đấu của gã.

— Ta là ai ư? Hừm~ ngươi cứ gọi ta là Bạch Dạ đi. Kagune của ngươi trông cũng được đấy, ta nhận lấy.

Tô Hiểu kích hoạt Diệt Pháp Chi Ảnh, lần đầu tiên mở ra 【Thanh Cương Ảnh】. Trị số pháp lực của hắn lập tức tiêu hao 2 điểm, và tiếp tục giảm với tốc độ 2 điểm mỗi phút.

Sau khi mở 【Thanh Cương Ảnh】, hắn cảm giác một loại năng lượng nào đó trong cơ thể được kích hoạt, đó chính là trị số pháp lực của hắn.

Pháp lực vận chuyển trong cơ thể, qua một dạng chuyển hóa kỳ diệu liền hình thành nên một loại năng lượng mới.

Luồng năng lượng này đầu tiên truyền qua cánh tay, sau đó lan tràn lên thanh 【Trảm Long Thiểm】 trong tay hắn. Bề mặt 【Trảm Long Thiểm】 bỗng nhiên được bao bọc bởi một lớp ánh sáng xanh lam, nếu quan sát kỹ, thậm chí có thể thấy những tia điện nhỏ màu xanh trắng đang nhảy nhót.

Đó không phải là sấm sét, mà là năng lượng mới được tạo thành sau khi pháp lực chuyển đổi qua một mức hiệu suất nhất định. Đây cũng chính là hạt nhân cốt lõi của 【Thanh Cương Ảnh】.

【Thanh Cương Ảnh】 là một kỹ năng chủ động dạng trạng thái. Sau khi Tô Hiểu mở ra, mỗi phút tiêu hao 2 điểm pháp lực, nghe thì có vẻ không nhiều, nhưng nếu hắn chiến đấu liên tục trong một giờ sẽ tiêu hao tới 120 điểm pháp lực. May mà hiện tại hắn có tổng cộng 153 điểm pháp lực, dư sức tiêu hao.

Ưu điểm của việc dồi dào pháp lực được thể hiện rõ ràng, mang lại cho hắn khả năng chiến đấu trong thời gian dài.

Sau khi khởi động 【Thanh Cương Ảnh】, mỗi đòn tấn công của Tô Hiểu đều sẽ đốt cháy 10 điểm pháp lực của kẻ địch.

Trông thì không nhiều, nhưng nếu bị hắn chém trúng thêm vài đao, lượng pháp lực tiêu hao đó đủ để trí mạng.

Hãy tưởng tượng, sau khi Tô Hiểu và kẻ địch kịch chiến một hồi, chuẩn bị tung đòn quyết định đối oanh với nhau, nhưng ngay thời khắc đó kẻ địch đột nhiên phát hiện bản thân lại cạn kiệt pháp lực, đó sẽ là chuyện tuyệt vọng đến nhường nào.

Hơn nữa 【Thanh Cương Ảnh】 không chỉ tiêu hao pháp lực của kẻ địch, mà còn gây ra sát thương chân thực tương đương.

Tô Hiểu từng hỏi Luân Hồi Nhạc Viên thế nào là sát thương chân thực.

Nhạc Viên đưa ra câu trả lời: Là sát thương bỏ qua mọi phòng ngự. Cho dù phòng ngự của kẻ địch có mạnh đến đâu, vẫn sẽ bị hắn chém bị thương.

Tô Hiểu xoay khớp vai một chút, cởi bỏ áo ngoài, để trần phần thân trên.

Hắn có một thói quen khi chiến đấu, đó là thích cởi trần. Việc này giúp cho giác quan của hắn trở nên nhạy bén hơn, có lẽ là ảo giác, nhưng đây đã là thói quen của hắn rồi.

Lực lượng 13 điểm, nhanh nhẹn 13 điểm, trí lực 12 điểm. Tô Hiểu muốn thử nghiệm xem, trị số thuộc tính thế này rốt cuộc sẽ mang lại sức chiến đấu như thế nào.

Đừng nghĩ thuộc tính trí lực vô dụng trong cận chiến. Trí lực gia tăng không chỉ tăng sát thương phép thuật và trị số pháp lực, mà còn tăng cường khả năng cảm nhận, điều này cũng trợ giúp cực lớn cho cận chiến.

— Vậy thì, dùng ngươi để thử nghiệm đi. Trông ngươi da dày thịt béo, chắc là không dễ bị chém nát đâu.

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất, nhanh chóng lao về phía Thạch Sùng. Thuộc tính nhanh nhẹn 13 điểm giúp tốc độ của hắn vượt qua tất cả mọi người có mặt ở đây.

Thạch Sùng chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, khuôn mặt của Tô Hiểu đã áp sát trước mặt gã, đồng thời một thanh trường đao tỏa ra ánh sáng xanh thẳm chém thẳng về phía cổ gã.

Đao này của Tô Hiểu có thể nói là hiểm hóc tột cùng. Sự chỉ dạy của Koushirou đã giúp đao thuật của hắn tiến bộ rất nhiều.

Hai tay cầm đao, nhát chém này của Tô Hiểu chuẩn bị bổ xuống cổ Thạch Sùng. Ghoul dù có khả năng phục hồi mạnh đến đâu, nhưng nếu bị chặt đầu thì cũng sẽ đi đời nhà ma thôi.

Trong thời khắc nguy cấp này, Thạch Sùng gầm lên một tiếng. Dùng cánh tay để đỡ đòn thì đã không kịp nữa, nhưng Kagune của Thạch Sùng ở vị trí rất gần cổ nên lập tức bao bọc lấy phần cổ của gã.

"Phập!"

Tiếng sắc khí ngập vào da thịt vang lên, nhưng không hề có một vệt máu nào chảy ra.

Một đao của Tô Hiểu chém thẳng vào Kagune của Thạch Sùng. Lân Hách vốn không nổi danh về khả năng phòng ngự, Tô Hiểu lập tức chặt đứt nó dễ dàng.

Gương mặt bên dưới lớp mặt nạ của Thạch Sùng vặn vẹo đi. Sức chém này là thế nào chứ? Nếu gã không nhìn lầm, vũ khí đối phương đang dùng chỉ là một món binh khí bình thường, chứ không phải là Quinque được chế tạo từ Kagune.

Trốn, phải lập tức trốn chạy! Con người trước mắt quá mạnh, đừng nói là gã, cho dù là Ghoul cấp SS đến đây thì cũng sẽ bị chém thành một đống thịt vụn.

Ngay khi Thạch Sùng muốn tạm lui, gã đột ngột cảm thấy một cơn đau thấu xương truyền đến từ vết thương trên Kagune, sau đó một loại năng lượng trong cơ thể bị thiêu đốt, đó chính là tế bào RC của gã.

Kèm theo việc tế bào RC bị đốt cháy, Thạch Sùng cảm nhận được một cơn đau dữ dội chưa từng có.

Dù là với khả năng chịu đựng của gã thì cũng không nhịn được mà thét lên thảm thiết. Sát thương chân thực sau khi đốt cháy năng lượng đã phát huy tác dụng.

Kỹ năng 【Thanh Cương Ảnh】 mà Tô Hiểu nắm giữ có nghĩa trên mặt chữ là đốt cháy trị số pháp lực của kẻ địch, nhưng nếu đối thủ lại là Ghoul — sinh vật vốn không hề có pháp lực thì sao?

Câu trả lời là thiêu đốt các loại năng lượng khác. Nguyên lý của 【Thanh Cương Ảnh】 là tiêu hao pháp lực của Tô Hiểu để hình thành một loại năng lượng đặc thù.

Năng lượng đặc thù bám vào vũ khí, sau khi Tô Hiểu cận chiến tấn công kẻ địch, năng lượng đặc thù này sẽ xâm nhập vào cơ thể đối phương, tạo ra phản ứng triệt tiêu với năng lượng trong người chúng, cuối cùng đạt được hiệu quả tương tự như đốt cháy pháp lực.

Nếu cơ thể kẻ địch không có pháp lực, năng lượng đặc thù kia sẽ lựa chọn triệt tiêu với các loại năng lượng khác, ví dụ như tế bào RC, Chakra, Niệm, Linh Áp...

So với trị số pháp lực, tỷ lệ triệt tiêu của 【Thanh Cương Ảnh】 đối với các loại năng lượng khác sẽ thấp hơn một chút, từ 10 điểm ban đầu giảm xuống còn khoảng 7 đến 9 điểm.

Cảm giác năng lượng trong cơ thể bị thiêu đốt dĩ nhiên không hề dễ chịu, so với sát thương chân thực gây ra thì cơn đau kịch liệt đó càng ảnh hưởng đến khả năng chiến đấu hơn.

Phần mô tả kỹ năng của 【Thanh Cương Ảnh】 ghi rõ: Sau khi khởi động (Thanh Cương Ảnh), mỗi đòn đánh cận chiến sẽ làm tiêu biến 10 điểm pháp lực của kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chân thực tương đương, kẻ địch sẽ phải gánh chịu nỗi đau đớn kịch liệt sau khi pháp lực bị thiêu đốt.

Trước đây Tô Hiểu không mấy bận tâm đến điểm 'gây ra nỗi đau đớn kịch liệt' này, nhưng giờ nhìn biểu cảm của Thạch Sùng, trong lòng hắn đã hiểu rõ mùi vị đó tuyệt đối chẳng dễ chịu chút nào.

Ngay sau tiếng kêu thảm thiết của Thạch Sùng, đao thứ hai của Tô Hiểu đã ập tới.

Lưỡi đao xé rách không khí, phát ra tiếng rít o o đầy đáng sợ, mũi đao sắc bén vạch ra một đường khí lãng trong không trung.

"Xoẹt!"

Một cánh tay cùng một góc tai đồng thời bay vút lên cao. Đao thứ hai này của Tô Hiểu vẫn nhắm thẳng vào đầu Thạch Sùng như cũ.

Thế nhưng Thạch Sùng đã chấp nhận hy sinh một cánh tay để cản trở 【Trảm Long Thiểm】 trong tích tắc, sau đó điên cuồng nghiêng đầu sang một bên mới thoát được kiếp nạn bị chặt đầu.

Chỉ vỏn vẹn hai đao, Thạch Sùng đã bị chém cho nửa sống nửa chết. Kagune bị chặt đứt, cánh tay đứt lìa rơi xuống mặt đất bên cạnh, sức chiến đấu giảm sút ít nhất năm phần.

Đại mỹ nhân Rize nhìn thấy cảnh này thì da đầu tê rần, đồng thời trong lòng gào thét thảm thiết, con người ở Quận 20 đều mạnh như quái vật thế này sao?

Không sử dụng Quinque mà lại có thể trực diện đối kháng Ghoul, không đúng, cảnh tượng trước mắt căn bản không phải là đối kháng, đây là sự chà đạp đơn phương!

Ý nghĩ đầu tiên của Rize lúc này cũng là bỏ chạy, nhưng một đôi mắt sắc như dao cau đã lạnh lùng phóng về phía cô ta.

— Ngươi muốn đi đâu hả, Kamishiro Rize?

--------------------------------------------------

Chương 36: Rize Tuyệt Vọng

Khi cảm nhận được ánh mắt của Tô Hiểu, thân thể Rize khẽ cứng ngắc, mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, không dám rời đi dù chỉ một chút.

Lúc này, thanh 【Trảm Long Thiểm】 trong tay Tô Hiểu đã cắm sâu vào đầu Thạch Sùng, đâm vào từ hốc mắt, xuyên ra sau gáy.

Dù vậy, Thạch Sùng vẫn chưa chết, có thể thấy sinh mệnh lực của Ghoul Rinkaku ương ngạnh đến mức nào.

Sau khi bị Tô Hiểu chặt đứt kagune và gãy một tay, Thạch Sùng cơ bản đã mất sức chiến đấu, nên mới bị hắn một đao đâm xuyên đầu.

"Không... không thể nào, sao nhân loại lại mạnh đến vậy?"

Thân thể Thạch Sùng run rẩy, đại não bị tổn thương khiến tư duy hắn có chút hỗn loạn.

Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, kéo ngang 【Trảm Long Thiểm】.

Một cảnh tượng tàn khốc diễn ra, 【Trảm Long Thiểm】 sắc bén trực tiếp phá vỡ xương đầu Thạch Sùng, xuyên thấu ra từ huyệt thái dương.

Nửa đầu Thạch Sùng bị chém lìa, phù một tiếng ngã xuống đất, chất lỏng đỏ thẫm chảy ra từ hốc mắt, trông vô cùng thê thảm.

Bị đâm xuyên đầu và bị chém lìa đầu là hai khái niệm khác nhau. Sinh mệnh lực của Thạch Sùng tuy ương ngạnh, nhưng nếu không ăn thịt người, rất nhanh sẽ chết.

Tô Hiểu hiểu rõ sự ương ngạnh của Ghoul. Trong nguyên tác, 'Mỹ thực gia' Tsukiyama từng bị Touka đánh bay nửa đầu, nhưng lại dựa vào việc ăn huyết nhục mà sống sót một cách kỳ diệu.

Đao quang xẹt qua, đầu Thạch Sùng rơi xuống đất, chiếc mặt nạ trắng nhuốm máu loang lổ.

Tô Hiểu biết Thạch Sùng là nhân vật quan trọng trong nguyên tác, có tác dụng thúc đẩy kịch bản.

Nếu không có Thạch Sùng, Kaneki Ken sẽ trưởng thành chậm hơn rất nhiều. Nhưng điều đó có liên quan gì đến hắn?

Hắn đến đây để hoàn thành nhiệm vụ, mượn sức mạnh của Luân Hồi Nhạc Viên để mạnh lên, không phải để quỳ liếm nhân vật trong nguyên tác.

Nếu Kaneki Ken sau khi mạnh lên xuất hiện trước mặt Tô Hiểu, hắn cũng sẽ vung đao chém giết.

Hiện tại, Kaneki Ken thậm chí còn không có giá trị sát phạt.

【Ngươi đã giết chết Ghoul cấp S, Ōmori Yakumo.】

【Ōmori Yakumo là nhân vật mấu chốt của kịch bản, thu được 5.2% thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 5.2% thế giới chi nguyên.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi kích hoạt, vĩnh viễn tăng 10 điểm MP, hiện tại có 163 điểm MP.】

Sau khi giết chết Thạch Sùng, một chiếc bảo rương màu xanh lá trôi nổi trên người hắn.

Chiếc bảo rương này chỉ có khế ước giả mới nhìn thấy. Lúc này, mười mấy khế ước giả ở đằng xa đều tham lam nhìn chằm chằm vào nó. Nếu không có Tô Hiểu, bọn họ đã xông lên từ lâu.

"Sao, các ngươi muốn chiếc bảo rương này? Nếu muốn, cứ đến lấy."

Tô Hiểu mỉm cười nhìn đám khế ước giả. Nếu không sợ Kamishiro Rize chạy mất, hắn đã bắt đầu thanh tràng rồi.

Thực ra, Rize đã sớm muốn trốn, nhưng Thạch Sùng chết quá nhanh, vừa đối mặt đã bị Tô Hiểu chém giết, toàn bộ quá trình chỉ có bốn đao.

Đao thứ nhất chặt đứt kagune, đao thứ hai chặt đứt cánh tay, đao thứ ba xuyên qua đầu lâu, đao thứ tư chém đầu.

Rize không phải không muốn chạy, chỉ là không kịp thôi.

"Đừng hiểu lầm, chúng ta không có ý gì khác."

Hanyu lên tiếng trước, dẫn người chậm rãi lui lại. Các khế ước giả khác cũng làm như vậy.

Loli Hi Lạc Lạc do dự một chút, cũng đi theo Hanyu rút lui. Mặc dù nàng và Tô Hiểu từng có một giao dịch, nhưng không có bất kỳ giao tình nào.

Chỉ cần nhìn phong cách chiến đấu tàn nhẫn của Tô Hiểu, có thể thấy đối phương tuyệt không phải kẻ nhân từ nương tay.

Các khế ước giả bắt đầu lùi lại, nhưng không lập tức rời đi, mà quan sát tình hình trên sân sau khi kéo ra khoảng cách an toàn.

"Vậy, đến lượt ngươi."

Tô Hiểu vẩy nhẹ 【Trảm Long Thiểm】, hất bỏ phần thân thể Thạch Sùng dính trên lưỡi đao, thân đao sáng như tuyết.

Qua mấy lần chiến đấu, Tô Hiểu phát hiện 【Trảm Long Thiểm】 là một vũ khí rất tốt. Mặc dù chỉ là trang bị màu trắng, nhưng điểm lại rất cao, đạt đến cực hạn của trang bị màu trắng, 10 điểm.

Điều này khiến hắn hiểu ra một điều, trang bị đầy điểm đều không tệ, kể cả trang bị màu trắng.

Có thể tưởng tượng, nếu là trang bị màu lục hoặc lam sắc đầy điểm, thuộc tính chắc chắn sẽ phá trần. Về phần trang bị cấp cao hơn, Tô Hiểu chưa từng nghe nói qua.

Nhưng có thể xác định, chắc chắn tồn tại trang bị cấp bậc cao hơn.

Sát khí ngút trời của Tô Hiểu khiến Rize không khỏi lùi lại hai bước. Lúc này, vị đại thực này trông có chút đáng thương.

Nếu Rize lau sạch vết máu trên mặt, Tô Hiểu hiện tại đích thị là trùm phản diện từ đầu đến cuối, đang ức hiếp một 'nhược nữ tử'.

Nhưng Rize không phải là nhược nữ tử. Ả là Ghoul ăn thịt người, dù xinh đẹp đến đâu, cũng vẫn là Ghoul.

"Đừng tới đây, chúng ta không có thù hận gì, bỏ qua cho ta đi."

Rize dùng đến phương pháp bất đắc dĩ nhất: hòa đàm. Xác Thạch Sùng không đầu vẫn nằm trên mặt đất, chiến đấu trực diện rõ ràng là không được.

Tô Hiểu thu hồi chiếc bảo rương màu xanh lá do Thạch Sùng đánh rơi, mỉm cười nhìn Rize.

"Bỏ qua cho ngươi? Ta có lợi gì?"

Rize do dự một hồi, sát ý tràn ngập trong mắt, nhưng cuối cùng lại liếc mắt đưa tình.

Đám khế ước giả ở đằng xa thấy cảnh này, trong lòng cực kỳ không cân bằng.

Kamishiro Rize trước mặt bọn họ tuyệt đối là boss, nhưng trước mặt Tô Hiểu, ả lại muốn bán thân cầu sinh. Thật không công bằng!

Không công bằng sao? Bọn họ chỉ thấy sự cường đại hiện tại của Tô Hiểu, còn trước đó, lúc ở thế giới One Piece, Tô Hiểu có thể nói là bước đi gian nan.

Trong một thế giới đầy 'quái vật', việc ám sát một quốc vương khó khăn đến mức nào, có thể tưởng tượng được.

Thực lực hiện tại của Tô Hiểu đã vượt xa cấp độ lv 2 của hắn, nên mới có chuyện treo lên đánh Ghoul cấp S.

Huống chi, trong mắt Tô Hiểu, thế giới vốn dĩ đã không công bằng. Điều duy nhất công bằng, là tất cả mọi người đều sẽ chết.

Tô Hiểu hứng thú nhìn Kamishiro Rize, chậm rãi tiến về phía ả.

Rize chần chừ một chút, cũng bắt đầu đón lấy Tô Hiểu, nhưng không thu hồi kagune.

Rize tự tin vào dung mạo của mình. Ả từng dựa vào vẻ đẹp này, mê hoặc không biết bao nhiêu nam nhân. Chỉ là, những nam nhân đó đều có kết cục thảm hại, biến thành món ăn trong mâm của ả.

Năm mét, ba mét, một mét.

Tô Hiểu đưa tay trái lên, khẽ vuốt ve gương mặt Rize.

Bốn chiếc kagune đỏ thẫm phía sau ả dần dần tụ lực, bề mặt tỏa ra ánh sáng đỏ, đã sẵn sàng bộc phát.

"Chết đi."

Bốn chiếc kagune đột nhiên bạo khởi, như bốn chiếc móc sắt, hình thành vòng tròn đâm về phía sau lưng Tô Hiểu.

"Phốc phốc."

Âm thanh lợi khí đâm vào da thịt vang lên. Trường đao trong tay Tô Hiểu xuyên qua tim Rize.

Đôi mắt đỏ ngầu của Rize dần trợn to, trong mắt có tàn khốc, có điên cuồng, còn có chút sợ hãi, sợ hãi cái chết.

"Ta biết ngay mà."

Rize cười thảm một tiếng, ánh mắt bất đắc dĩ nhìn thanh trường đao đã đâm xuyên ả. 【Trảm Long Thiểm】 trực tiếp xuyên qua tim Rize, mũi đao nhuốm máu.

"Loại đàn ông như ngươi, quả nhiên không dễ bị dụ dỗ như vậy, đau quá~."

Nỗi đau kinh người do tế bào RC bị thiêu đốt truyền đến, Rize khuỵu xuống.

Tô Hiểu một tay cầm chuôi đao, một tay đặt lên sống đao, mạnh mẽ đẩy sang một bên.

【Trảm Long Thiểm】 xé toạc lồng ngực Rize, xuyên ra từ dưới nách.

"Soạt."

Máu tươi bắn tung tóe, thân thể Rize vô lực, kagune tan biến trong không khí, thân thể mềm nhũn ngã về phía Tô Hiểu.

Từ đầu đến cuối, trong mắt Tô Hiểu không hề có bất kỳ dục vọng nào. Bị nữ nhân dụ dỗ trong chiến đấu, quả thực là não tàn đến mức đột phá chân trời.

Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên lại đưa ra nhắc nhở cho Tô Hiểu.

【Cảnh cáo, Liệp Sát Giả đang cố gắng giết chết nhân vật quan trọng trong kịch bản: Kamishiro Rize, hãy lấy ra kagune từ trong cơ thể ả trước khi ả chết, để đảm bảo kịch bản tiếp tục.】

Tô Hiểu khẽ gật đầu, đây là điều đã dự kiến.

Bịch một tiếng, Rize ngã xuống dưới chân Tô Hiểu, thở dốc kịch liệt, máu tươi lan tràn trên nền gạch men sứ trắng sạch.

Tô Hiểu ngồi xổm xuống, trường đao trong tay chần chừ di chuyển trên người Rize.

Hắn không hiểu rõ kagune của đối phương nằm ở vị trí nào, dựa theo thông tin từ nguyên tác, hẳn là ở gần thận.

Tô Hiểu dứt khoát rạch một đường trên phần bụng phẳng lặng của Rize, sau đó đưa tay trái vào trong cơ thể Rize mà tìm kiếm.

"Ưm..." Rize rên lên một tiếng đau đớn, ánh mắt nhìn Tô Hiểu có chút sợ hãi.

Trong mắt Rize, gã đàn ông trước mặt có lẽ là một tên biến thái, muốn hành hạ ả trước khi giết chết.

"Này~, đừng có tùy tiện đùa nghịch thân thể con gái nhà người ta chứ, sẽ bị hiểu lầm đấy."

Một giọng nữ vang lên. Từ hành lang đen ngòm phía sau Tô Hiểu, bước ra mấy bóng người.

Dẫn đầu là một người quấn đầy băng vải, mặc quần áo rộng thùng thình, đội mũ trùm. Vì băng vải che kín, Tô Hiểu không nhìn rõ hình dạng đối phương.

--------------------------------------------------

Chương 37: Thiếu Niên Phản Nghịch

Sự xuất hiện đột ngột của mấy người khiến Tô Hiểu dừng tay. Hắn đã lục lọi trên thi thể Rize một hồi lâu, nhưng vẫn không tìm thấy thứ nội tạng gọi là Kakuhou.

Bàn tay trái rút ra khỏi bụng Rize, thân thể cô ta khẽ giật, nằm thẳng đơ dưới đất, trông có vẻ như đã bị chơi hỏng.

Nếu Rize may mắn trốn thoát, Tô Hiểu sẽ trở thành cái bóng của cô ta.

"Aogiri Tree."

Mấy người vừa xuất hiện không phải là nhân vật tầm thường.

Theo ký ức của Tô Hiểu, cô gái nhỏ toàn thân băng vải kia chính là thủ lĩnh của Aogiri Tree, One-Eyed King • Yoshimura Eto.

Yoshimura Eto thường dùng tên giả Takatsuki Sen, ngụy trang thành một tiểu thuyết gia, trà trộn trong xã hội loài người.

Là một con Ghoul độc nhãn hiếm thấy, thực lực của Takatsuki Sen không thể nghi ngờ. Dù không phải là kẻ mạnh nhất trong đám Ghoul cấp SSS, nhưng cũng không thể xem thường.

Bên cạnh Takatsuki Sen là những Ghoul cấp SS gồm Tatara, Noro và Ghoul cấp S Kirishima Ayato.

Tatara đeo mặt nạ đỏ, mặc áo khoác trắng, mặt nạ che nửa dưới khuôn mặt, không nhìn rõ dung mạo.

Noro che chắn kín mít hơn, ngoại trừ hai cánh tay, không có bộ phận nào lộ ra ngoài.

Kirishima Ayato cũng đeo mặt nạ, đôi mắt đỏ ngầu kiêu ngạo nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

Mục tiêu của bốn người rất rõ ràng, bắt Kamishiro Rize đi. Trước đó, Thạch Sùng xuất hiện cũng vì mục đích này.

"Thả người ra, nếu không thì chết."

Giọng Tatara bình thản, không mang theo ý đe dọa, nhưng kagune đã xuất hiện sau lưng hắn.

Xác không đầu của Thạch Sùng nằm ngay bên cạnh, dù không kiêng kỵ Tô Hiểu, nhưng bọn chúng cũng không khinh thường hắn.

Có thể đánh bại hai Ghoul cấp S, chứng tỏ Tô Hiểu có thực lực. Nhưng những Ghoul ở đây cũng có một suy đoán, có lẽ Thạch Sùng và Kamishiro Rize lưỡng bại câu thương, Tô Hiểu chỉ là kẻ nhặt được món hời.

"Xem ra hôm nay vận may của ta không tệ."

Tô Hiểu lau vết máu trên tay trái vào quần áo của Rize, rồi không thèm để ý đến cô ta nữa.

Hắn không thể để Rize chết trước khi lấy Kakuhou ra khỏi cơ thể cô ta, nếu không diễn sinh thế giới có thể xảy ra chuyện gì đó, Tô Hiểu không muốn mạo hiểm.

Đây là điều mà Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở rõ ràng trước đó.

Một Ghoul cấp SSS, hai Ghoul cấp SS, Tô Hiểu lúc này cũng cảm thấy áp lực.

Còn Kirishima Ayato, Ghoul cấp S kia, hắn hoàn toàn không để vào mắt.

Tô Hiểu chắc chắn rằng hắn có thể dễ dàng đánh bại Ghoul cấp S, còn cấp SS thì chắc là không thành vấn đề. Mạnh nhất là cấp SSS, hắn vẫn chưa giao chiến lần nào, nên chưa thể kết luận.

Liệu hắn có thể chém giết được đám người trước mặt hay không, còn phải kiểm tra thực tế mới biết.

Ngay cả khi không phải đối thủ, Tô Hiểu cũng có thể trốn thoát, đối phương không giữ được hắn đâu. Về điểm này, hắn vẫn có chút tự tin.

【Trảm Long Thiểm】 chỉ xuống đất, Tô Hiểu chậm rãi tiến về phía đám người Aogiri Tree.

Những khế ước giả ở xa đều có chung một ý nghĩ, đó là Tô Hiểu điên rồi.

Đối mặt với Takatsuki Sen, chiến lực đỉnh cấp của thế giới Ghoul, gã này lại muốn đối đầu trực diện? Hơn nữa còn là trong tình huống có những Ghoul khác ở đó.

Đám khế ước giả không do dự nữa, nhao nhao bỏ chạy tán loạn. Bọn họ không dám ở lại xem nữa, nếu Tô Hiểu thua, bọn họ sẽ chết, nhưng ngay cả khi Tô Hiểu thắng, bọn họ cũng có thể gặp nguy hiểm.

Đám người Aogiri Tree chú ý đến đám khế ước giả bỏ chạy, nhưng chỉ liếc qua rồi không quan tâm nữa.

"Ayato, giết hắn."

Tatara có địa vị cao hơn một chút trong Aogiri Tree, nên trực tiếp ra lệnh cho Kirishima Ayato giết Tô Hiểu.

Kirishima Ayato là một thiếu niên nổi loạn, dù không phản bác mệnh lệnh của Tatara, nhưng cũng hừ nhẹ một tiếng, tỏ vẻ khó chịu.

"Nhân loại, hôm nay tâm trạng ta rất tốt, nên cho ngươi cơ hội biến mất trước mắt ta."

Dù mấy Ghoul đoán được thực lực của Tô Hiểu cũng không tệ, nhưng chúng cũng không quá quan tâm hắn.

Nguyên nhân chủ yếu là vì trong tay Tô Hiểu không có quinque, mà lại cầm một thanh trường đao.

Quinque là vũ khí chủ yếu của CCG để đối kháng Ghoul, do CCG thí nghiệm chế tạo, nguyên liệu chính là Kakuhou của Ghoul.

Tô Hiểu không nói gì, tiếp tục chậm rãi tiến lên, hắn không để ý đến việc địch nhân khinh thị mình, đó cũng là một lợi thế.

"Thôi đi, nếu ngươi muốn chết, vậy ta tiễn ngươi lên đường vậy."

Kagune của thiếu niên nổi loạn Kirishima Ayato xuất hiện, một chiếc cánh hình dạng bất quy tắc xuất hiện ở sau lưng bên trái hắn. Chiếc cánh này chính là kagune của hắn, Ukaku.

Đặc điểm của Ukaku Ghoul là tốc độ nhanh, lực bộc phát cường đại, phần lớn đều có năng lực tấn công từ xa, nhưng cũng có một thiếu hụt nhỏ, đó là sức bền kém.

Nếu không thể nhanh chóng giải quyết đối thủ trong giai đoạn đầu của trận chiến, Ukaku Ghoul thường sẽ nhanh chóng thất bại.

Kirishima Ayato tuy có chút ngạo khí, nhưng cũng không ngốc. Vừa nhìn là biết Tô Hiểu có năng lực cận chiến, nên Kirishima Ayato không tới gần hắn.

Kagune sau lưng Kirishima Ayato mở ra, những tinh thể hình thoi đỏ như máu bắn về phía Tô Hiểu.

"Vút ~."

Một tràng tiếng xé gió truyền đến, có thể thấy được những tinh thể hình thoi kia có lực công kích không hề tầm thường.

Tô Hiểu dừng bước, con ngươi đen láy nhìn chằm chằm những tinh thể đỏ như máu đang lao tới.

Khi hắn tập trung nhìn, những tinh thể đỏ như máu tốc độ cao kia dần dần chậm lại trong tầm mắt hắn. Thuộc tính nhanh nhẹn tăng lên, giúp thị lực động của hắn tăng lên rất nhiều.

Trường đao trong tay liên tục chém ra, đao quang lưu lại mấy vệt trắng trong không khí.

"Keng, keng, keng ~."

Những tinh thể bắn nhanh tới trước mặt hắn đều bị chém vỡ, hóa thành mảnh vụn đầy trời.

Kirishima Ayato có chút kinh ngạc, không ngờ Tô Hiểu lại dễ dàng hóa giải đòn tấn công của hắn như vậy.

Ngay khi Kirishima Ayato còn đang ngây người, Tô Hiểu đột nhiên tăng tốc, ba bước thành hai bước lao tới trước mặt Kirishima Ayato.

"Nhanh thật."

Tròng mắt Kirishima Ayato co rút lại, vô thức muốn lùi lại phía sau, đã chuẩn bị tư thế nhảy, nhưng chân còn chưa rời khỏi mặt đất.

Bị Tô Hiểu áp sát rồi thì dễ dàng trốn thoát như vậy sao? Dĩ nhiên là không.

Tô Hiểu tiến lên một bước nhỏ, một chân đá vào xương ống quyển của Kirishima Ayato, xương ống quyển tuy cứng nhưng lại rất giòn.

"Rắc."

Một tiếng xương gãy đáng sợ truyền đến, xương ống quyển của Kirishima Ayato gãy ngược lại, thành hình chữ V, thậm chí có mảnh xương trắng bệch đâm xuyên da thịt.

Kirishima Ayato hét thảm một tiếng, bước chân bị đánh gãy, thân hình loạng choạng ngã về phía sau.

Khóe miệng Tô Hiểu nhếch lên, lưỡi dao trong tay không chút lưu tình chém về phía cổ họng Kirishima Ayato.

Đây chính là phong cách chiến đấu của Tô Hiểu, hoặc là không ra tay, một khi ra tay là nhắm thẳng vào yếu điểm của địch nhân.

【Trảm Long Thiểm】 còn chưa chém tới cổ họng Kirishima Ayato, Kirishima Ayato đã cảm thấy cổ họng có cảm giác như bị kim châm.

Nếu bị chém trúng, nhất định sẽ chết.

Kirishima Ayato vô cùng hối hận, hắn quá lỗ mãng, đối với một kẻ địch không rõ, hắn lại không đề cao cảnh giác.

Ngay khi Kirishima Ayato sắp bỏ mạng, một kagune vạm vỡ chắn trước mặt Kirishima Ayato.

Kagune này đặc biệt vạm vỡ, đầu nhọn còn có những chiếc răng nanh giống như xương cốt, đây là kagune của Noro.

Nhát chém của Tô Hiểu đâu dễ dàng ngăn cản như vậy, kagune của Noro bị chém ra một nửa, 【Trảm Long Thiểm】 cắm sâu vào trong đó.

Tô Hiểu tiếp tục phát lực, nhưng lại có cảm giác như chém vào lốp xe cao su lưu hóa, tổn thương gây ra không đáng kể.

Thanh Cương Ảnh phát động, năng lượng màu lam nhạt tràn vào vết thương trên kagune của Noro, Noro kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức thu hồi kagune.

Tô Hiểu biết một ít thông tin về Noro, gã này rất mạnh, gần như toàn bộ thân thể được cấu tạo từ kagune, nên có khả năng phục hồi mạnh mẽ gần như bất tử.

Thoát khỏi một kiếp, Kirishima Ayato thở dốc, khoảnh khắc Tô Hiểu vung đao, hắn đã nghĩ mình chết chắc.

Lần này không ai dám khinh thị Tô Hiểu với nụ cười trên môi nữa, Tatara và những người khác tiến lên, tạo thành thế bao vây.

--------------------------------------------------

Chương 38: Đối Thủ

"Đáng tiếc, vốn dĩ tưởng lại vớ được một viên bảo rương."

Tô Hiểu dùng trường đao trong tay gõ nhẹ xuống mặt đất, nửa thân trên trần trụi đã dính đầy máu tươi.

Đó là máu của đại mỹ nữ Rize, trước đó hắn đã xé toạc bụng dưới của ả, máu bắn ra không ít.

"Eto, ngăn hắn lại."

Tatara trầm giọng ra lệnh, trong Aogiri Tree, gã là một trong số ít người biết thân phận thật sự của Takatsuki Sen.

"Các ngươi mang Kamishiro Rize đi trước."

Takatsuki Sen nhìn chằm chằm Tô Hiểu, ánh mắt lộ vẻ kiên quyết.

Tatara nhíu mày.

"Có cần thiết không?"

"Cần thiết, tên nhân loại này, hoàn toàn là một con quái vật."

Takatsuki Sen cởi áo khoác, toàn thân quấn băng vải, xem ra đã chuẩn bị sẵn sàng để chém giết với Tô Hiểu một trận.

"Hiểu rồi, chúng ta đi, Ayato, Noro."

Tatara không do dự nữa, có Kirishima Ayato ở đây, Takatsuki Sen không tiện lộ chân thân.

Về phần Noro, gã cũng biết rõ thân phận của Takatsuki Sen, hắn chính là dưỡng phụ của ả.

"Uy, chúng ta cứ thế này mà bỏ chạy sao? Tên kia dù gì cũng đã giết Thạch Sùng rồi đấy."

Kirishima Ayato đau đớn kịch liệt, vô cùng khó chịu, trước đó Tô Hiểu suýt chút nữa đã giết chết gã.

Tatara im lặng, chỉ lẳng lặng nhìn Kirishima Ayato, khiến gã có chút mất tự nhiên, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi.

"Soạt."

Tiếng thủy tinh vỡ vụn vang lên, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía nơi phát ra âm thanh, hóa ra là Rize sau khi hồi phục được chút ít vết thương, đã chọn cách phá cửa sổ mà chạy trốn.

Nơi này cách mặt đất chừng mười mấy mét, Rize bị dồn vào đường cùng mới phải nhảy lầu.

Bị Aogiri Tree bắt được thì có lẽ không chết, nhưng chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp, còn bị Tô Hiểu bắt được, nhất định sẽ chết, cho nên Rize đành chọn cách nhảy lầu.

"Phanh."

Từ tầng dưới truyền lên một tiếng động lớn, tiếng còi báo động của xe hơi vang lên inh ỏi.

Tô Hiểu không để ý đến mấy người còn lại, nhanh chóng chạy đến bên cửa sổ, vừa vặn nhìn thấy Kamishiro Rize đang bước đi tập tễnh.

Rize bị ngã không nhẹ, nhưng vẫn cố gắng gượng chạy được một đoạn khá xa, rồi nhanh chóng biến mất trong một con hẻm tối đen.

Chạy trốn, con mồi đến tay lại chạy mất.

Nụ cười trên mặt Tô Hiểu dần tắt, bàn tay nắm chuôi đao 【Trảm Long Thiểm】 kêu răng rắc.

"Hình như chúng ta đã chọc giận tên này rồi."

Kirishima Ayato chẳng hiểu sao trong lòng lại dâng lên một cảm giác lạnh lẽo, vô thức lùi về phía sau, nhưng bắp chân đau nhức khiến trán gã đổ mồ hôi lạnh.

Tô Hiểu lạnh lùng nhìn mấy người còn lại, gân xanh nổi đầy trán.

Dù không giết được Kamishiro Rize, nếu có thể đoạt được Kakuhou của ả, chắc chắn cũng sẽ nhận được phần thưởng phong phú.

Vậy mà đến Aogiri Tree quấy rối một trận, lợi lộc đến tay lại 'nhảy lầu' mất.

"Nàng ta chạy trốn, vậy thì ngươi thay thế đi, Yoshimura Eto!"

Khi Tô Hiểu thốt ra cái tên Yoshimura Eto, three people who remained were shocked, only Kirishima Ayato looked slightly confused, this was the first time he had heard this name. -> ba người còn lại đều biến sắc, chỉ có Kirishima Ayato là có vẻ hơi hoang mang, đây là lần đầu tiên gã nghe thấy cái tên này.

"Đưa người đi."

Giọng của Takatsuki Sen trở nên lạnh lùng, không còn là giọng trẻ con như trước nữa.

Kagune phía sau Noro bùng nổ, những chiếc răng nanh nhọn hoắt trên kagune kẹp chặt lấy Kirishima Ayato.

"Noro, ngươi làm cái gì vậy, thả ta ra."

Kirishima Ayato vùng vẫy mấy lần, nhưng sức lực chênh lệch quá lớn, không thể thoát ra được.

Noro thả người nhảy lên, theo lối cửa sổ mà Rize vừa phá vỡ, nhảy ra ngoài, xem ra là đuổi theo Rize.

"Có cần hỗ trợ không?"

Tatara có chút kiêng kỵ thực lực của Tô Hiểu, dù sao gã chưa từng thấy một nhân loại thuần chủng nào mạnh mẽ đến vậy.

Khứu giác của Ghoul rất nhạy bén, thậm chí còn hơn cả phần lớn động vật.

Thông qua mùi hương trên người Tô Hiểu, Tatara có thể khẳng định Tô Hiểu là một nhân loại thuần chủng, hơn nữa sự thuần túy đó khiến Tatara kinh ngạc.

Trong thế giới Ghoul, người bình thường cũng sẽ có một lượng nhỏ tế bào RC trong cơ thể, Ghoul dùng nồng độ tế bào RC để phân biệt người khác là người hay Ghoul.

Nhưng trên người Tô Hiểu hoàn toàn không có mùi vị của tế bào RC, một chút cũng không có.

"Không cần, ngươi đuổi theo Kamishiro Rize đi, ả ta rất quan trọng với ta, trong số những mục tiêu đã chọn, ả ta là 'ưu tú' nhất."

Sau khi Kirishima Ayato bị cưỡng ép mang đi, Takatsuki Sen không còn che giấu giọng nói thật của mình nữa.

"CCG sắp đến rồi, đám thuộc hạ không thể ngăn cản được lâu đâu, tốc chiến tốc thắng thôi."

Tatara nhảy ra khỏi cửa sổ, trong phòng chỉ còn lại Tô Hiểu và Takatsuki Sen.

"Ngươi rốt cuộc là ai, tại sao lại biết tên thật của ta?"

Takatsuki Sen tuy đã hai mươi lăm tuổi, nhưng dáng người nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 1m50.

Kakuhou trên người Takatsuki Sen bắt đầu hoạt động, là One-Eyed King, ả có mười cái Kakuhou trong cơ thể.

Khi kagune xuất hiện, lớp băng vải quấn quanh cơ thể Takatsuki Sen nới lỏng ra một chút.

"Byakuya."

Tô Hiểu giới thiệu ngắn gọn, khiến Takatsuki Sen sững sờ.

"Cái gì?"

Tô Hiểu không nói gì thêm, bắp thịt toàn thân hơi căng lên, chuẩn bị nghênh chiến.

Vô số kagune xuất hiện trên người Takatsuki Sen, bao bọc ả bên trong, kagune đỏ như máu phun trào, rất nhanh, Tô Hiểu không còn nhìn thấy bản thể của Takatsuki Sen nữa.

Xuất hiện trước mặt Tô Hiểu, là một con quái thú cao ít nhất 2m5, hai móng vuốt trắng bệch chống xuống đất, phía sau lưng tựa như nở hoa, mọc ra một đám gai nhọn, đó là kagune hội tụ lại, vừa có khả năng phòng ngự mạnh mẽ, vừa có thể tấn công.

Lúc này, Takatsuki Sen không còn là một Ghoul bình thường nữa, hình thái hiện tại của ả là Kakuja.

Kakuja khác với Ghoul thông thường, quá trình tạo ra Kakuja vô cùng tàn khốc, phải nuốt chửng một lượng lớn Ghoul khác, mới có thể trở thành Kakuja.

Takatsuki Sen cũng không biết đã nuốt chửng bao nhiêu Ghoul cường đại, mới có được hình thái hiện tại.

"A ~."

Takatsuki Sen ở hình thái Kakuja há cái miệng rộng đầy máu, thở ra một ngụm sương mù màu đỏ.

"Ha ha ha, ngươi thuần túy như vậy, ta chưa từng thấy, chắc hẳn sẽ rất ngon."

Tính tình Takatsuki Sen thay đổi hẳn, ngữ khí có chút điên cuồng.

Trạng thái Kakuja thường không ổn định về tinh thần, khi cơ thể tràn ngập một lượng lớn tế bào RC, bản thân những tế bào RC cực kỳ hung bạo đó sẽ ảnh hưởng đến não bộ của Ghoul.

Mặc dù Takatsuki Sen đã có thể kiểm soát cảm xúc rất tốt, nhưng tính cách lại không thể kìm hãm được nhiều.

Tô Hiểu cảnh giác, nếu như trước đó Takatsuki Sen gây áp lực cho hắn là 5, thì bây giờ ít nhất cũng phải là 13.

Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu trấn tĩnh lại, trong chiến đấu không thể để cơn giận làm choáng váng đầu óc.

"Thực lực mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa tính cách cũng thay đổi không ít."

Tô Hiểu không xông lên ngay, mà di chuyển sang một bên, vòng quanh Takatsuki Sen.

Mỗi khi Tô Hiểu di chuyển được một khoảng, Takatsuki Sen lại xoay người, luôn đối mặt với hắn.

Tô Hiểu giả vờ muốn xông lên, Takatsuki Sen giơ móng vuốt lên, chuẩn bị nghênh kích.

Nhưng Tô Hiểu không hề xông lên, thân thể vốn định lao tới đột ngột dừng lại, tung một chiêu giả, rồi tiếp tục chờ đợi cơ hội.

Takatsuki Sen bắt đầu mất kiên nhận, ả há cái miệng rộng đầy máu gào thét một tiếng, rồi lao về phía Tô Hiểu bằng cả bốn chân.

Takatsuki Sen biến thành Kakuja không tính là nhanh, nhưng khí thế lại cực mạnh, hệt như một chiếc xe bọc thép.

Gió mạnh thổi vào mặt.

Khi lao đến trước mặt Tô Hiểu, Takatsuki Sen đứng thẳng người, một móng vuốt trắng bệch chộp về phía hắn, định chụp vào đầu hắn.

Tô Hiểu nghiêng người sang một bên, móng vuốt sắc bén sượt qua vành tai, luồng gió mạnh thổi tung mái tóc đen của hắn.

Tô Hiểu vừa né được móng vuốt của Takatsuki Sen, thì đám kagune tựa như lưỡi kiếm trên vai ả đã chém tới.

Không thể tránh né, Tô Hiểu chọn cách nghênh kích.

Hai tay cầm đao, Tô Hiểu chém một đao vào kagune của Takatsuki Sen.

"Oanh."

Một tiếng vang lớn truyền đến, gạch men sứ dưới chân hai người vỡ vụn, bụi mù bốc lên mù mịt.

Cự lực truyền đến từ tay khiến Tô Hiểu biến sắc, nhưng tình huống tiếp theo lại khiến hắn có chút kinh ngạc.

Màu lam trên bề mặt 【Trảm Long Thiểm】 lóe lên, Thanh Cương Ảnh chuyển hóa năng lượng đặc thù tràn vào cơ thể Takatsuki Sen.

Takatsuki Sen rên lên một tiếng, vô thức lùi lại phía sau.

Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, giơ đao chém xuống, một móng vuốt của Takatsuki Sen bị hắn chém đứt.

Móng vuốt chống đỡ cơ thể bị chém đứt, Takatsuki Sen ngã sang một bên.

Tô Hiểu lại chém thêm một đao, đao này chém vào sau lưng Takatsuki Sen, một mảng lớn kagune bị chém vỡ, hóa thành vô số mảnh vụn.

Những mảnh vỡ kagune lấp lánh ánh đỏ, giữa không trung trông vô cùng thê mỹ.

Bị trọng thương như vậy, Takatsuki Sen vô cùng phẫn nộ, cố gắng chống đỡ cơn đau do tế bào RC thiêu đốt trong cơ thể, dùng cánh tay còn lại cào về phía bụng của Tô Hiểu.

Tô Hiểu lập tức nhảy lùi lại, nhưng vẫn chậm một nhịp, mấy vết cào sâu hoắm xuất hiện trên bụng hắn, máu tươi nhỏ xuống đất.

Hắn đã phản ứng rất nhanh, nếu không kịp phản ứng, có lẽ ruột của hắn đã bị moi ra rồi.

"Hô, hô ~."

Takatsuki Sen chống một tay xuống đất, tên Byakuya trước mặt này, cho ả một cảm giác sắc bén và linh mẫn.

Không thể tiếp tục chiến đấu được nữa, vì cơn đau đột ngột xuất hiện trong cơ thể, khiến ả hiện tại đang ở thế yếu.

Takatsuki Sen nhanh chóng chạy về phía cửa sổ, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, tay trái che vết thương ở bụng, tay phải cầm đao, nhanh chóng đuổi theo.

Takatsuki Sen nhảy lên không trung, nhảy ra khỏi tòa nhà.

Tô Hiểu dừng bước, tay cầm đao đứng bên cửa sổ, lạnh lùng nhìn Takatsuki Sen.

Giữa không trung, Takatsuki Sen quay đầu lại, kagune trên đầu ả nứt ra một khe hở, lộ ra khuôn mặt trắng nõn hé mở.

Không hiểu vì sao, Takatsuki Sen lại mỉm cười với Tô Hiểu.

Tô Hiểu không nhảy xuống, dù thuộc tính Lực lượng và Nhanh nhẹn của hắn rất cao, nhưng Thể lực lại không cao, nếu nhảy từ độ cao mười mấy mét xuống, dù không chết, thì cũng khó tránh khỏi bị thương ở chân.

Hôm nay Aogiri Tree phái đến quá nhiều Ghoul, hơn nữa địa hình lại bất lợi cho Tô Hiểu, hắn không thể giữ Takatsuki Sen lại được.

Ngay khi Tô Hiểu định tạm thời từ bỏ, chuẩn bị rời đi, hắn nhìn thấy một người mặc âu phục, tay xách một chiếc vali kim loại đang đứng cách đó không xa.

Người đàn ông mặc âu phục khẽ nhếch miệng, đang ngơ ngác nhìn hắn.

"Amon Koutarou?"

Vừa rồi cảnh Tô Hiểu truy sát One-Eyed King đã bị Amon Koutarou nhìn thấy.

Điều này khiến Amon Koutarou có chút bất an.

--------------------------------------------------

Chương 39: Đẹp Như Hoa, Hung Ác Như Sói

Khi tất cả thành viên Aogiri Tree rút lui, trận chiến cũng dần lắng xuống.

Tô Hiểu thu 【Trảm Long Thiểm】 vào vỏ, nhặt chiếc áo khoác trên mặt đất, vắt lên vai.

Vừa rồi giao chiến với Takatsuki Sen, hắn tổn thất tổng cộng mười hai phần trăm HP. Vết thương ở bụng vẫn còn rỉ máu, khiến HP tiếp tục giảm chậm.

Tô Hiểu cũng để ý đến thanh máu của Takatsuki Sen. Hai nhát chém trước đó của hắn, có lẽ đã khiến ả mất hơn mười phần trăm HP.

Phải thừa nhận rằng, sinh mệnh lực của Ghoul quả thực kinh người. Ở trạng thái Kakuja, thuộc tính thể lực của Takatsuki Sen ít nhất cũng phải trên mười lăm điểm.

Nếu so sánh các chỉ số thuộc tính, Takatsuki Sen chắc chắn mạnh hơn Tô Hiểu. Nhưng nếu nói về sức chiến đấu, thì lại là một chuyện khác.

Theo Tô Hiểu thấy, kinh nghiệm chiến đấu của Takatsuki Sen coi như phong phú, nhưng kỹ xảo chiến đấu lại vô cùng tệ hại, cơ bản chỉ dựa vào sức mạnh thô bạo.

Đây cũng là lý do vì sao hắn có thể áp đảo Ghoul cấp S. Ghoul khi chiến đấu chỉ biết lao thẳng về phía trước, sau đó dùng sức mạnh đánh bại đối thủ.

Nếu không thì đám điều tra viên CCG kia căn bản không phải đối thủ của Ghoul.

Điều tra viên CCG chỉ là những người bình thường có tố chất thân thể ưu việt, họ chiến đấu với Ghoul bằng kỹ xảo và trí tuệ, tất nhiên, cũng có ngoại lệ.

Sự xuất hiện của Amon Koutarou cho thấy khu vực này đã bị người của CCG bao vây. Đây chắc chắn là một cơ hội tốt để gia nhập CCG.

Tô Hiểu tra 【Trảm Long Thiểm】 vào vỏ, chậm rãi tiến về phía Amon Koutarou.

"Dừng lại!"

Amon Koutarou hét lớn, đồng thời nhấn nút trên chiếc vali đang cầm. Chiếc vali biến đổi hình dạng, bên trong có một vật thể nào đó đang nhanh chóng phình to.

Vali rơi xuống đất, trên tay Amon Koutarou xuất hiện một vũ khí có tạo hình kỳ lạ.

Một cây côn kim loại, nửa trên được bao bọc bởi một vòng kagune. Đây chính là quinque của Amon Koutarou.

Tạo hình kỳ lạ của quinque khiến Tô Hiểu không khỏi tặc lưỡi kinh ngạc. Dùng thứ vũ khí này thực sự có thể chiến đấu sao?

"Ngươi là ai? Ghoul? Hay con người?"

Amon Koutarou siết chặt quinque trong tay, cảnh giác nhìn Tô Hiểu. Màn truy sát One-Eyed King • Takatsuki Sen của Tô Hiểu trước đó đã gây ấn tượng mạnh với điều tra viên cấp cao này.

"Ngươi từng thấy Ghoul nào dùng đao chiến đấu chưa?"

Tô Hiểu đặt tay lên chuôi đao bên hông, tiếp tục tiến về phía Amon Koutarou.

Amon Koutarou vừa định lên tiếng, Tô Hiểu đã nói trước:

"Không cần khẩn trương. Nếu ta muốn giết ngươi, ngươi đã chết rồi."

Một đạo bạch quang lóe lên, 【Trảm Long Thiểm】 rời vỏ, kề ngay cổ Amon Koutarou.

"Ực." Amon Koutarou nuốt nước bọt, có chút không dám tin. Tốc độ xuất đao của Tô Hiểu thực sự quá nhanh.

"Vậy nên ta mới nói, không cần khẩn trương."

Thu hồi 【Trảm Long Thiểm】, Tô Hiểu vỗ vai Amon Koutarou.

Trong lòng Amon Koutarou trào dâng cảm giác thất bại nặng nề. Nếu đối phương là Ghoul, đầu hắn đã lìa khỏi cổ rồi.

"Này."

"Gì?" Amon Koutarou nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

"CCG các ngươi còn thiếu người không? Cái xác Ghoul nằm kia coi như là quà ra mắt khi gia nhập CCG."

Lúc này Amon Koutarou mới chú ý đến cái xác không đầu của Thạch Sùng.

"Đây là... Ghoul cấp S Jason?"

Amon Koutarou cầm quinque, chạy nhanh đến chỗ xác của Thạch Sùng. Trong hồ sơ của CCG, Thạch Sùng có tên là Jason.

"Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta."

Tô Hiểu lấy ra một ít băng gạc y tế từ không gian trữ đồ, lau sạch vết máu trên bụng, sau đó băng bó qua loa vết thương.

Amon Koutarou do dự một chút, nhưng trong lòng biết đây là một cơ hội. Tô Hiểu có thể truy sát One-Eyed King Owl, thực lực chắc chắn cường đại.

Trong CCG, số người có thể làm được điều này không quá hai người.

"Gia nhập CCG cần phải trải qua khảo hạch nghiêm ngặt, nhưng tình huống của ngươi có chút đặc thù. Chỉ cần chứng minh ngươi không phải Ghoul, việc gia nhập CCG sẽ không thành vấn đề."

Nghe được câu trả lời rõ ràng, Tô Hiểu nở nụ cười.

Hắn sợ nhất là việc gia nhập CCG quá phức tạp, thời gian nhiệm vụ chính tuyến của hắn không còn nhiều.

"Đát, đát, đát..."

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến. Một ông lão trùm áo choàng kín đầu, tóc trắng như cước, xách theo vali chạy vào phòng.

Ông lão không chỉ tóc bạc phơ, mắt còn một to một nhỏ, động tác có chút giật giật, tạo cho người ta cảm giác bệnh hoạn.

"Ở đâu rồi, nhất định ở đây, kiêu."

Người đến là thủ trưởng của Amon Koutarou, điều tra viên cấp cao Mado Kureo.

Mado Kureo vốn là một điều tra viên Ghoul có tinh thần trọng nghĩa, sống khiêm tốn, nhưng vì vợ chết dưới tay Ghoul, hơn nữa hắn tận mắt chứng kiến khuôn mặt vợ bị gặm nhấm.

Từ sau đó, tính tình Mado Kureo thay đổi hoàn toàn, cực độ căm hận Ghoul, đồng thời say mê chế tác quinque.

Nhưng dù vậy, Mado Kureo đối với đồng nghiệp điều tra viên vẫn rất tốt, có thể thấy qua việc ông nghiêm túc dạy bảo Amon Koutarou.

"Mado tiên sinh, ngài đến rồi."

Amon Koutarou tiến lên đón, nhỏ giọng nói gì đó với Mado Kureo.

Không lâu sau, đôi mắt một to một nhỏ của Mado Kureo đột nhiên trợn trừng, không dám tin nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

Mado Kureo nhanh chóng tiến đến trước mặt Tô Hiểu, động tác nhanh nhẹn như loài chó, ngửi ngửi xung quanh Tô Hiểu.

"Con người, không sai được, mùi của lũ súc sinh đó, ta đến chết cũng không quên."

Xác định Tô Hiểu là con người, Mado Kureo trở nên vô cùng nhiệt tình.

"Chào ngươi, ta là Mado Kureo, ngươi thực sự đã giao chiến với One-Eyed Owl?"

Trong mắt Mado Kureo phảng phất có ngọn lửa đang bùng cháy, tràn đầy mong đợi.

Nhìn thấy ánh mắt của Mado Kureo, Tô Hiểu thở dài. Ánh mắt này quen thuộc biết bao, hắn đã từng cũng có ánh mắt như vậy.

Căm hận, muốn xoá bỏ hếtthảy căm hận.

"À, có giao chiến, địa hình có chút bất lợi nên để tên kia chạy thoát, đáng tiếc."

"Ha ha ha." Tiếng cười bệnh hoạn lại có chút điên dại vang lên.

"Ngươi muốn gia nhập CCG? Đi theo ta, ta sẽ làm người bảo đảm cho ngươi."

Lúc này Mado Kureo đã không quan tâm đến lai lịch hay thân phận của Tô Hiểu. Chỉ cần có thể giết chết One-Eyed King Owl, ông có thể nỗ lực hết thảy, kể cả sinh mệnh.

"Mado tiên sinh, bình tĩnh một chút."

Amon Koutarou đặt tay lên vai Mado Kureo. Mado Kureo hít sâu một hơi, gật đầu.

"Xin hỏi các hạ tên là gì?" Amon Koutarou nói xong, còn mỉm cười với Tô Hiểu.

"Byakuya."

"Lai lịch?"

"..."

Tô Hiểu trầm mặc, khiến Amon Koutarou có chút bất lực.

"Vậy đi, Byakuya tiên sinh, ngươi vừa giao chiến cũng bị thương, hơn nữa lại là giao chiến với Ghoul. Phía dưới có xe cứu thương của chúng tôi, về phần chuyện gia nhập CCG, chúng ta đến phân bộ hai mươi khu nói chuyện."

Tô Hiểu trầm ngâm một chút, cuối cùng gật đầu, đi theo Amon Koutarou xuống lầu.

Mado Kureo đã sớm phát hiện thi thể Thạch Sùng, nhấc thi thể lên, cùng hai người xuống lầu.

Lúc này ở dưới tòa cao ốc, đã có mười mấy chiếc xe dừng lại, còi cảnh sát inh ỏi, đèn báo hiệu màu đỏ lam nhấp nháy.

CCG có lẽ đã nhận được báo cáo của người dân về việc có Ghoul lui tới, nên đã điều động hai điều tra viên Ghoul. Về phần đám cảnh sát tại hiện trường, chỉ phụ sắc sơ tán dân thường gần đó. Trước mặt Ghoul, những cảnh sát này không có năng lực chiến đấu.

Trong một chiếc xe cứu thương, Tô Hiểu cởi trần ngồi trên một chiếc giường bệnh giản dị. Một cô y tá xinh đẹp đang tập trung tinh thần giúp hắn xử lý vết thương.

"Cái kia ~" tiếng nói sợ hãi của cô y tá truyền đến, Tô Hiểu liếc mắt nhìn.

"Vết thương quá sâu, hay là dùng một chút thuốc tê nhé, nếu không..."

"Không cần, thuốc tê sẽ ảnh hưởng đến tốc độ phản xạ thần kinh của ta, khâu trực tiếp là được."

Cô y tá do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Mặc dù cô y tá này đẹp như hoa, hơn nữa giọng nói sợ sệt, trông rất dễ bị bắt nạt, nhưng lại ra tay vô cùng tàn nhẫn, có thể thấy qua khuôn mặt thỉnh thoảng co giật của Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 40: Kế Hoạch Chưa Biết

Sau khi vết thương được băng bó xong, Tô Hiểu đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Cô y tá xinh đẹp như hoa có chút sợ hãi nhìn Tô Hiểu, sau đó giúp hắn lấy một ít thuốc tiêu viêm.

Bất kể là băng bó hay thuốc men, tất cả đều miễn phí. Không phải cô y tá có ý gì với Tô Hiểu, đây là đặc quyền của CCG.

Thậm chí, Thượng đẳng điều tra quan còn có quyền điều động cảnh sát sơ tán dân chúng.

"Byakuya tiên sinh, chúng ta đi thôi, đến phân bộ gần đây để thương thảo về việc anh gia nhập CCG."

"Không vấn đề."

Cả Mado Kureo cùng nhau, ba người lái xe tiến về phân bộ CCG ở khu 20.

Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến trước một tòa đại lâu to lớn.

Đây chỉ là một phân bộ của CCG, nhưng đã chiếm một diện tích không nhỏ ở khu Luyện Mã.

Trong thế giới Ghoul, thế lực đối kháng với Ghoul chính là CCG, cho nên địa vị của CCG rất cao. Trong lòng dân chúng bình thường, CCG giống như thần hộ mệnh vậy.

Sự thật cũng đúng là như thế, nếu không có CCG dọn dẹp Ghoul với số lượng lớn, nhân loại sẽ diệt vong không quá một trăm năm.

Ghoul là gì? Đó là một loại sinh vật cường đại không có thiên địch, mà nhân loại là thức ăn duy nhất của Ghoul. Trong tình huống số lượng Ghoul sinh trưởng tốt, diệt vong là đương nhiên.

Nếu số lượng Ghoul bằng một nửa nhân loại, nhân loại sẽ diệt vong không quá một tháng.

Nhưng bây giờ, tình huống ở khu 20 lại ngược lại, nhân loại là sinh vật sống dưới ánh mặt trời, còn Ghoul phải trốn đông trốn tây, không dám bại lộ thân phận. Trong đó, không thể không kể đến công lao của CCG.

Bất quá, nội bộ CCG cũng có rất nhiều tệ nạn, nhưng Tô Hiểu không để ý đến những điều đó. Hắn gia nhập CCG đơn giản là để thuận tiện hoàn thành kế hoạch.

Lúc này trời còn tờ mờ sáng, nhưng phân bộ CCG đã sáng đèn.

Bước vào phân bộ CCG, đập vào mắt là một cửa kiểm an cỡ lớn. Muốn vào phân bộ CCG, nhất định phải qua cửa kiểm an này.

Thực ra, đây không phải là cửa kiểm an gì cả, mà là cửa kiểm tra tế bào RC. Hàm lượng tế bào RC trong cơ thể Ghoul gấp mười mấy lần, thậm chí hơn trăm lần so với người bình thường, cho nên không thể thông qua cửa kiểm tra này.

Đương nhiên, một số Ghoul cực kỳ cường đại là ngoại lệ, bọn chúng đã có thể khống chế tế bào RC trong cơ thể, dùng phương thức đặc thù để lẩn tránh cửa kiểm tra tế bào RC.

Tô Hiểu sắc mặt như thường đi qua cửa kiểm tra tế bào RC.

"Tích ~." Đèn xanh sáng lên, Amon Koutarou phía sau nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, Tô Hiểu được Amon Koutarou đưa đến một gian phòng hội nghị.

"Byakuya tiên sinh, chờ một lát." Nói xong, Amon Koutarou rời khỏi phòng hội nghị.

Khi Amon Koutarou lần nữa tiến vào phòng hội nghị, trong tay hắn có thêm một chiếc laptop.

Máy tính đang mở chức năng video, trên màn hình hiện ra một khuôn mặt còn ngái ngủ.

Amon Koutarou đặt máy tính trước mặt Tô Hiểu, người trong video mở miệng.

"Vị này chính là ngoan nhân tự mình đánh lui One-Eyed King?"

Nhìn thấy người trong video, Tô Hiểu nhận ra đối phương, Marude Itsuki, một trong bảy thanh tra Đặc đẳng của CCG.

Amon Koutarou thế mà trực tiếp liên hệ cao tầng CCG. Nếu là người bình thường gia nhập CCG, tuyệt đối không có đãi ngộ này. Nhưng chiến tích tự mình đánh lui Takatsuki Sen của Tô Hiểu thực sự quá mức dữ dội, CCG không thể không coi trọng.

"Là ta."

Hai bên trầm mặc.

"Việc anh gia nhập CCG, chúng tôi cần khảo hạch một chút."

Tô Hiểu nhíu mày, dường như nhìn ra thái độ của hắn, Marude Itsuki tiếp tục nói.

"Chúng tôi vẫn chưa thể xác định thân phận của anh. Hiện tại, tổng bộ đã triệu tập tư liệu của anh suốt đêm. Nếu không có gì bất thường, sau khi trải qua kiểm hạch chiến lực, tôi có thể phá lệ để anh gia nhập CCG. Đêm nay, anh cứ ở tạm tại phân bộ khu 20, bao ăn ở."

Tô Hiểu có chút đau đầu. Hắn bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống đến thế giới Ghoul, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn không có thân phận hợp pháp.

Điều này khiến hắn hơi nghi hoặc. Nếu cần thu hoạch thân phận hợp pháp trước, độ khó của nhiệm vụ chính tuyến có phải là quá cao một chút không?

Ngay từ đầu diễn sinh thế giới, hắn đã gặp Kamishiro Rize, ngay sau đó người của CCG đã lên sân khấu, căn bản không cho hắn thời gian giả tạo thân phận.

Luân Hồi Nhạc Viên không thể tuyên bố nhiệm vụ không thể hoàn thành, chắc chắn có đường tắt thích hợp.

"Nhạc Viên, có thể giả tạo thân phận à?" Tô Hiểu thầm niệm trong lòng.

Ngoài dự liệu, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức đưa ra mấy lựa chọn.

【 Thân phận: Huấn luyện viên cách đấu ở một khu nào đó, chi phí: 50 Nhạc Viên tệ. 】

【 Thân phận: Ghoul, chi phí: 100 Nhạc Viên tệ. 】

【 Thân phận: Người nhà của thanh tra Ghoul (đã chiến tử), chi phí: 100 Nhạc Viên tệ. 】

...

Phía dưới ba lựa chọn này còn có một dãy lớn lựa chọn, tiêu hao Nhạc Viên tệ cao có thấp có.

Đây chính là điều kiện tiên quyết để gia nhập một phương trận doanh nào đó. Không nói đến độ khó gia nhập CCG, đại bộ phận khế ước giả đều là nhân loại, muốn gia nhập Ghoul khó như lên trời.

Nhưng có công năng ngụy trang của Luân Hồi Nhạc Viên, sự tình liền trở nên đơn giản.

Gia nhập một phương trận doanh nào đó chỉ là nhiệm vụ chính tuyến sơ bộ, không có bất kỳ ban thưởng nào, cho nên độ khó cũng không lớn.

Tô Hiểu quả quyết chọn thân phận 'Người nhà của thanh tra Ghoul (đã chiến tử)'. Cái thân phận này là chuẩn bị cho việc gia nhập CCG.

【 Liệp Sát Giả lựa chọn hoàn thành, đã tự động khấu trừ Nhạc Viên tệ. 】

Có thân phận hợp pháp, cùng với chiến lực cường đại của Tô Hiểu, việc gia nhập CCG sẽ không có vấn đề gì.

"Vậy thì tốt, ta chờ các ngươi hồi đáp, nhưng phải nhanh."

Marude Itsuki gật đầu, mặc dù mặt mũi tràn diện ủ rũ, nhưng lại gạt ra một nụ cười.

Gã này cười lưu manh vô lại, có thể thấy được không phải loại người cứng nhắc.

Video đóng lại, Amon Koutarou không còn cảnh giác Tô Hiểu, dù sao nơi này cũng là phân bộ CCG.

Tô Hiểu thầm than một tiếng, quả nhiên, thực lực bản thân mới là quan trọng nhất. Nghĩ đến đãi ngộ của hắn khi gia nhập thị vệ đội ở thế giới One Piece, nhìn lại hiện tại, hoàn toàn là một trời một vực.

"Byakuya tiên sinh, cùng nhau ăn cơm đi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau này chúng ta có thể là đồng sự."

Tô Hiểu cũng có chút đói bụng, trước đó chiến đấu với Aogiri Tree đã tiêu hao không ít thể lực.

Đồng ý lời mời của Amon Koutarou, hai người hướng về phía phòng ăn.

------------------

Vùng ngoại ô khu 20, một vệt bóng đen lướt qua trên cỏ khô. Sau khi vững tin bốn bề vắng lặng, bóng đen dừng lại tại chỗ.

Hồng quang lóe lên, đại phiến băng vải tung bay theo gió. Hủy bỏ trạng thái Kakuja, Takatsuki Sen rõ ràng có chút suy yếu, ngã nhào xuống đất.

"Gã kia ~ rốt cuộc là ai, kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú."

Yoshimura Eto có một mái tóc dài màu xanh lá, tóc dài mềm mại, rối tung trên bờ vai, đôi mắt đỏ kia mang đến cho nàng một vẻ đẹp kỳ dị.

"Có nên thông báo cho hắn không nhỉ? Nhân loại đột nhiên xuất hiện này có thể xáo trộn kế hoạch. Đã trù bị mười ba năm, quyết không thể gián đoạn bây giờ."

Năm phút sau, Takatsuki Sen biến hóa, biến thành tiểu nữ hài Eto quấn đầy băng vải trên người.

-------------------

Trong phòng ngủ yên tĩnh, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, hắn đang minh tưởng.

Việc này đã dần trở thành thói quen của hắn, bởi vì khi minh tưởng, hắn cảm thấy đặc biệt bình tĩnh.

Trận chiến hôm nay mang lại cho Tô Hiểu thu hoạch khá lớn, không chỉ có được một viên bảo rương màu xanh lá, mà còn hiểu rõ năng lực của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Diệt Pháp Chi Ảnh danh nghĩa là khắc chế pháp sư, nhưng Tô Hiểu phát hiện, Diệt Pháp Chi Ảnh tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Theo việc Thanh Cương Ảnh có thể thiêu đốt tế bào RC, cái nghề nghiệp này còn có tiền đồ hơn hắn tưởng tượng.

Không chỉ chiến đấu với pháp sư, khi chiến đấu với những địch nhân khác, nỗi đau do năng lượng bị thiêu đốt cũng sẽ gây ảnh hưởng đến địch nhân.

Hơn nữa, tổn thương chân thực của Thanh Cương Ảnh cũng đặc biệt cường đại.

Nếu không phải Thanh Cương Ảnh gây ra nỗi đau lớn cho Takatsuki Sen trước đó, hắn không thể dễ dàng chiếm được thượng phong như vậy.

Hiện tại Thanh Cương Ảnh chỉ có cấp một, nếu đẳng cấp kỹ năng tăng lên sau này, hắn chém một đao tuyệt đối không dễ chịu.

Đồng thời, Tô Hiểu cũng cảm thấy hứng thú với những kỹ năng khác của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Tỉnh lại từ minh tưởng, Tô Hiểu lấy ra bảo rương màu xanh lá do Thạch Sùng rơi ra, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

--------------------------------------------------

Chương 41: Cơ Chế Cân Bằng

【Có/Không mở Rương Báu (Xanh Lá)】

Chọn mở, vài món đồ vật xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Ngươi đã mở Rương Báu (Xanh Lá), nhận được những vật phẩm sau】

【Nhận được 900 Nhạc Viên tệ】

【Nhận được Kakuhou (Cấp S)】

【Nhận được Tiếng Gầm Ác Linh (Xanh Lá)】

...

Kakuhou (Cấp S)

Nguồn gốc: Tokyo Ghoul

Phẩm chất: Trắng

Loại: Nguyên liệu

Đánh giá: 9 (Lưu ý: Vật phẩm màu trắng có điểm đánh giá từ 1 đến 10, điểm càng cao thì vật phẩm càng quý giá.)

Giới thiệu tóm tắt: Kakuhou của Thạch Sùng, có thể dùng để rèn trang bị, hoặc cấy ghép vào cơ thể. (Sau khi cấy ghép Kakuhou vào cơ thể, có 5% cơ hội trở thành Ghoul, 94% cơ hội tử vong, 1% cơ hội xảy ra biến dị chưa biết.)

Giá bán: 1100 Nhạc Viên tệ

...

Tiếng Gầm Ác Linh

Nguồn gốc: Tokyo Ghoul, Cửa hàng trang sức khu 13

Phẩm chất: Xanh Lá

Loại: Nhẫn

Độ bền: Không (Trang bị thuộc loại trang sức không có độ bền, không cần sửa chữa)

Yêu cầu trang bị: Trí lực từ 10 điểm trở lên.

Hiệu quả trang bị: Tiếng Gầm (Chủ động), sau khi kích hoạt hiệu quả này, người dùng sẽ vô hiệu hóa cảm giác đau trong vòng 20 giây. Trong thời gian vô hiệu hóa cảm giác đau, mỗi lần chịu tấn công sẽ tăng thêm 5% tốc độ tấn công. (Tốc độ tấn công tăng tối đa là 50%, sau khi hiệu quả Tiếng Gầm biến mất, phần cộng thêm này sẽ mất hiệu lực.)

Gợi ý: Tiếng Gầm (Chủ động) thời gian hồi chiêu là 12 giờ, nếu cưỡng ép sử dụng liên tiếp sẽ rơi vào trạng thái hỗn loạn ý thức.

Đánh giá: 21 (Lưu ý: Trang bị màu xanh lá có điểm đánh giá từ 10 đến 30. Trang bị màu xanh lá có điểm đánh giá 30 sẽ được đánh dấu 'Hiếm' và được thêm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu tóm tắt: Hãy để ta cướp đoạt hết thảy.

Giá bán: 2700 Nhạc Viên tệ

...

Cầm chiếc nhẫn trong tay, Tô Hiểu trầm ngâm một lát.

Chiếc nhẫn này tuy không tăng thêm bất kỳ thuộc tính nào, nhưng lại đi kèm một năng lực cực phẩm: vô hiệu hóa cảm giác đau trong 20 giây.

Điều này xem ra có vẻ không có gì to tát, nhưng cảm giác đau trong lúc chiến đấu lại là thứ không thể xem thường. Cơn đau dữ dội có thể dẫn đến phản ứng chậm chạp, dẫn đến bại trận.

Thế nhưng nếu vĩnh viễn mất đi cảm giác đau thì tuyệt đối không phải là chuyện tốt. Loại năng lực tạm thời bỏ qua cảm giác đau trong thời gian ngắn này tương tự như một liều thuốc kích thích cực mạnh.

Chiếc nhẫn này có thể giúp hắn bộc phát ra chiến lực ở trạng thái đỉnh cao lúc cận kề cái chết, tuy chỉ vỏn vẹn có 20 giây nhưng lại vô cùng quý giá.

Sau khi sinh mệnh lực giảm xuống dưới 10% sẽ rơi vào trạng thái suy yếu, dưới 5% thì hầu hết các sinh vật sẽ mất đi khả năng kháng cự.

Nếu Tô Hiểu trong lúc chiến đấu có sinh mệnh lực dưới 5%, hắn có thể sử dụng chiếc nhẫn này để tạm thời ngó lơ những đau đớn trên cơ thể, quyết một trận tử chiến với kẻ thù.

Trực tiếp đeo nhẫn vào ngón tay, Tô Hiểu cảm nhận được một luồng năng lượng kỳ lạ đang vờn quanh chiếc nhẫn, hắn có thể kích hoạt luồng năng lượng này bất cứ lúc nào.

Mở chức năng ẩn trang bị, chiếc nhẫn biến mất, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, ánh mắt hướng về phía Kakuhou trong tay, đây là Kakuhou của Thạch Sùng.

Kakuhou có dạng hình cầu, to bằng quả trứng gà, bề mặt có những đường vân màu đỏ tươi bám vào, tổng thể có màu đỏ sẫm.

Thứ này có chất liệu cứng cáp, cầm rất nặng tay, hoàn toàn không có dáng vẻ của một cơ quan nội tạng, mà giống như một loại vật thể cứng rắn nào đó hơn.

Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cấy ghép Kagune của Thạch Sùng vào cơ thể, chưa nói đến tỷ lệ tử vong hố người kia, bản thân Ghoul cũng chẳng phải sinh vật cấp cao gì, không đáng để mạo hiểm.

Tô Hiểu đã có nghề nghiệp, hắn sẽ không đi lựa chọn các huyết thống khác, vạn nhất hai bên xung đột, khả năng tử vong là cực kỳ cao.

Cơ hội hai bên dung hợp rồi biến dị ra huyết thống cấp cao hơn? Đó hoàn toàn là nằm mơ.

Không chết đã là điều đáng mừng, cho dù may mắn dung hợp thành công, hai loại năng lực không có chút liên quan nào với nhau cũng chỉ tạo ra một năng lực rác rưởi.

Giống như sự kết hợp giữa hổ và chó, tuyệt đối không thể sinh ra voi.

Cất Kakuhou vào không gian lưu trữ, thứ này cho dù không dùng tới cũng có thể bán đi. Nguyên liệu màu trắng có điểm đánh giá 9 có giá trị rất cao trong Luân Hồi Nhạc Viên, đặc biệt là loại nguyên liệu có thể dùng để chế tạo vũ khí, trên thị trường giao dịch có rất nhiều người muốn mua.

Mở chiếc Rương Báu màu xanh lá này thu hoạch được những vật phẩm khiến người ta hài lòng, nhìn chung vận khí khá tốt.

Sau khi mở vài cái rương báu, Tô Hiểu đúc kết ra được vài điều, đó là những sinh vật có thể rơi ra rương báu thường tương đối mạnh, còn những sinh vật yếu ớt thì hoàn toàn không rơi ra rương báu.

Tuy nhiên, ngay cả khi nhận được rương báu, việc có được phần thưởng phong phú hay không vẫn là một ẩn số.

Mở xong rương báu, Tô Hiểu nằm lên giường đi ngủ.

Sáng mai CCG sẽ phản hồi lại hắn, nếu có bất kỳ sự cố ngoài ý muốn nào, Tô Hiểu cần phải nhanh chóng gia nhập thế lực Ghoul, nếu không cái giá của việc nhiệm vụ thất bại hắn không gánh nổi.

...

Khoảng bảy giờ sáng ngày hôm sau, có tiếng gõ cửa phòng Tô Hiểu.

"Byakuya, tin tức từ tổng bộ đến rồi." Là giọng của Mado Kureo.

Tô Hiểu đã vệ sinh cá nhân xong xuôi từ sớm, trực tiếp mở cửa, nhìn thấy Mado Kureo đang mặc một chiếc áo khoác dài màu trắng.

"Tổng cục CCG đồng ý cho ta gia nhập rồi sao?"

"Tất nhiên."

Nhận được câu trả lời chắc chắn, Tô Hiểu cảm thấy an tâm hơn đôi chút.

"Đây là hồ sơ nhận chức và chứng minh thư của cậu, thật không ngờ cha của cậu lại từng là thanh tra Ghoul, điều này đã giúp ích rất nhiều cho việc cậu gia nhập CCG."

Tô Hiểu nhận lấy hồ sơ nhận chức, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức hiển thị thông báo.

【Thợ săn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (1): Lựa chọn trận doanh, nhiệm vụ này không có phần thưởng, nhiệm vụ tiếp theo được kích hoạt.】

【Nhiệm vụ chính tuyến (2): Thanh tra Thượng đẳng.】

Độ khó: Lv.3

Giới thiệu nhiệm vụ: Nhanh chóng thăng tiến chức vụ trong CCG, chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.

Thông tin nhiệm vụ: Sử dụng bất kỳ phương pháp nào để nâng cao địa vị, bao gồm tiêu diệt Ghoul, hối lộ hoặc mọi thủ đoạn khác.

Thời hạn nhiệm vụ: Hai mươi ngày.

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 điểm thuộc tính, 1500 Nhạc Viên tệ.

...

【Thợ săn đã gia nhập CCG thành công, độ cống hiến trận doanh được mở.】

【Chức vụ hiện tại: Thanh tra Tam đẳng, điểm cống hiến CCG: 0/50. Tiêu diệt Ghoul có thể nhận được điểm cống hiến, sau khi điểm cống hiến đầy có thể thăng chức.】

【Điểm cống hiến cũng có thể dùng để mua vật phẩm nội bộ của CCG, hoặc chế tạo Quinque, v.v.】

Nhiệm vụ tiếp theo cuối cùng cũng xuất hiện, theo như gợi ý trước đó của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn cần phải hoàn thành tổng cộng ba lần nhiệm vụ chính tuyến mới có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

Nhưng ngay sau khi hắn gia nhập CCG thành công, Luân Hồi Nhạc Viên lại gửi đến một 'tin dữ'.

【Thông cáo: Đã có 'Khế ước giả' gia nhập trận doanh, 'Khế ước giả' có đủ khả năng can thiệp vào sự cân bằng trận doanh, cơ chế cân bằng được mở.】

Đây là một bản thông cáo, không chỉ để nhắc nhở riêng Tô Hiểu, mà là nhắc nhở toàn bộ khế ước giả trong thế giới phái sinh Ghoul.

Ngoại trừ Tô Hiểu, nhiệm vụ chính tuyến (1) của tất cả khế ước giả khác đều thay đổi, từ việc tự do lựa chọn gia nhập trận doanh ban đầu biến thành chỉ có thể gia nhập trận doanh Ghoul.

Đây là một loại cơ chế cân bằng của Luân Hồi Nhạc Viên, nhằm tránh việc một bên trận doanh quá mức yếu thế.

Sắc mặt Tô Hiểu có chút khó coi, hắn cũng nhận được thông báo, tình huống hiện tại là phía CCG chỉ có một mình hắn, các khế ước giả khác đều được phân vào phe Ghoul.

Từ trước đó Tô Hiểu đã nghi ngờ một chuyện, đó là thân phận Thợ săn của hắn dường như chỉ nhận được ưu đãi khi ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, còn ở trong thế giới phái sinh thì Luân Hồi Nhạc Viên đối xử bình đẳng như nhau.

Tô Hiểu không oán trách gì, chuyện này thực ra cũng hợp lý. Luân Hồi Nhạc Viên luôn mang lại cho hắn cảm giác tàn khốc, lạnh lùng và công bằng.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì việc một mình hắn ở trận doanh CCG không phải là không có lợi ích, ít nhất là không có khế ước giả khác phá bĩnh.

"Byakuya, cấp trên đã phân công cậu tới khu 14, tình hình ở đó có chút phức tạp, rất cần sức mạnh của cậu."

Mado Kureo lộ ra vẻ mặt tiếc nuối, bởi vì Tô Hiểu không được phân công ở lại khu 20.

"Đã rõ, ta có một cảm giác rằng không lâu nữa ta sẽ quay lại khu 20."

Dưới ánh mắt nghi hoặc của Mado Kureo, Tô Hiểu cầm hồ sơ nhận chức rời khỏi phân bộ CCG khu 20.

Vị trí của khu 14 nằm sát ngay cạnh khu 20, đôi khi nếu khu 14 phải chịu áp lực quá lớn, phân bộ CCG khu 20 cũng sẽ tới chi viện, từ đó có thể thấy khu 14 không hề yên bình.

Trước khi rời khỏi khu 20, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ tới việc có nên đến quán cà phê có tên Anteiku kia xem thử hay không, dù sao nơi đó cũng tập trung một lượng lớn Ghoul.

--------------------------------------------------

Chương 42: Tiểu Thụ Thụ

Trên đường phố ồn ào náo nhiệt xe cộ đông như trẩy hội, tiếng còi xe hòa lẫn với dòng người qua lại nhộn nhịp.

Tô Hiểu đi trên phố, tay cầm một tấm bản đồ.

Hắn đã đến khu 14, mặc dù trước đó muốn ghé qua quán cà phê Anteiku xem thử, nhưng sau khi cân nhắc thực lực của quản lý Anteiku, hắn tạm thời lựa chọn từ bỏ.

Hiện tại chưa có nhu cầu giao đấu với vị quản lý kia. Quản lý khác với Takatsuki Sen, tuy cùng là Ghoul cấp SSS nhưng kỹ năng chiến đấu của quản lý mạnh hơn Takatsuki Sen rất nhiều, có điều vì tuổi tác đã cao, chiến lực của ông ta có phần suy giảm.

Thay vì đi tìm quản lý, việc tiêu diệt Ghoul ở khu 14 xem ra còn thuận tiện hơn.

Rất nhanh, Tô Hiểu đã tìm thấy phân bộ CCG khu 14, hắn hiện tại là thanh tra Tam đẳng nên trực tiếp bước vào phân bộ.

Lúc này là khoảng chín giờ sáng, trong phân bộ có rất nhiều thanh tra. Gương mặt xa lạ của Tô Hiểu đã thu hút sự chú ý của không ít người. Những kẻ này đều vô cùng nhạy bén, đây là bệnh nghề nghiệp của thanh tra Ghoul.

"Xin hỏi, ông Shinohara Yukinori ở đâu?"

Tô Hiểu đi tới quầy lễ tân của phân bộ, lễ tân là một cô gái trẻ.

"Anh tìm ông Shinohara sao, xin hỏi anh là?"

Cô lễ tân nở nụ cười chuyên nghiệp, thái độ ôn hòa.

"Ta là thanh tra Tam đẳng mới tới, Byakuya, hôm nay đến đây để trình diện."

Tô Hiểu lấy chứng minh thư ra đưa cho cô lễ tân.

Sau khi xác nhận chứng minh thư, cô lễ tân liền gọi một cuộc điện thoại.

"Byakuya tiên sinh, chào anh, ông Shinohara đang ở văn phòng trên tầng mười hai, anh nên nhanh chân lên một chút vì ông Shinohara sắp đi ra ngoài."

Tô Hiểu nhận lại chứng minh thư, bước vào thang máy đi thẳng lên tầng mười hai.

Người phụ trách phân bộ CCG khu 14 là thanh tra Đặc đẳng Shinohara Yukinori. Tô Hiểu đã từng thấy đối phương trong nguyên tác, đó là một ông chú trung niên đầu đinh, tính tình khiêm tốn, dễ gần.

"Cộc, cộc, cộc..."

"Mới vào."

Tô Hiểu đẩy cửa văn phòng bước vào. Shinohara Yukinori bên trong đang thu dọn Quinque, có vẻ như chuẩn bị đi ra ngoài.

"Đến sớm quá nhỉ, thanh tra Tam đẳng Byakuya."

Shinohara Yukinori đặt Quinque trong tay xuống, ngồi sau bàn làm việc, ra hiệu cho Tô Hiểu ngồi xuống, rồi bắt đầu tìm kiếm hồ sơ.

"Để tôi xem nào, ừm... tìm thấy rồi. Thân nhân của Shirakawa, 20 tuổi, từ nhỏ đã bắt đầu rèn luyện kỹ năng chiến đấu, chiến lực SSS+?"

Shinohara Yukinori kinh ngạc nhìn Tô Hiểu một cái, lại cẩn thận xem xét hồ sơ trong tay, ông nghi ngờ mình đã nhìn nhầm. Trước đó ông chỉ nghe nói sẽ có một thanh tra Tam đẳng rất mạnh được điều tới, nhưng không ngờ chiến lực của đối phương lại đạt tới SSS+.

Xem ra danh phận thanh tra Tam đẳng đã hướng dẫn sai lầm sự phán đoán của Shinohara Yukinori.

"Xin chào, ông Shinohara Yukinori."

Ánh mắt của Shinohara Yukinori vẫn đảo qua đảo lại giữa Tô Hiểu và tập hồ sơ trong tay. Ông khó có thể tưởng tượng thân hình không mấy vạm vỡ của Tô Hiểu lại sở hữu chiến lực SSS+.

"Chào cậu, thanh tra Tam đẳng Byakuya, có điều trước khi chính thức nhận chức, tôi cần phải tiến hành khảo hạch chiến đấu đối với cậu."

"Không vấn đề gì, khi nào bắt đầu?"

Nhiệm vụ chính tuyến (2) có thời hạn tới tận hai mươi ngày, điều này giúp dây thần kinh vốn luôn căng thẳng của Tô Hiểu được thả lỏng đôi chút.

Nhìn từ độ khó của thế giới Ghoul, thực lực hiện tại của hắn tuy không tính là mạnh nhất, nhưng tuyệt đối không hề yếu.

Việc được truyền tống tới một thế giới không quá khó khăn thế này có lẽ là ngụ ý nào đó của Luân Hồi Nhạc Viên.

Luân Hồi Nhạc Viên dùng thế giới Hải Tặc để thử thách xem hắn có đủ tư cách trở thành Thợ săn hay không, còn thế giới Ghoul hiện tại chính là một hình thức ban thưởng biến tướng của Luân Hồi Nhạc Viên dành cho hắn.

Sau khi Tô Hiểu hỏi, Shinohara Yukinori cân nhắc một chút.

"Ngay bây giờ đi, ở ngay đây có thể tiến hành khảo hạch."

Nói xong, Shinohara Yukinori cởi áo khoác vest ra, cử động cánh tay.

Tô Hiểu hiểu ý của Shinohara Yukinori, chẳng qua là muốn giao thủ với hắn, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

"Ta tới đây."

"Đến đi."

Ánh mắt Tô Hiểu chợt sắc bén hẳn lên. Vì đây là cuộc khảo hạch mang tính chất tỷ thí nên Shinohara Yukinori không sử dụng Quinque, Tô Hiểu cũng không dùng đến Trảm Long Thiểm.

Văn phòng không lớn lắm, Tô Hiểu chỉ vài bước đã lao tới trước mặt Shinohara Yukinori. Thuộc tính nhanh nhẹn cao tới 13 điểm khiến thân ảnh của hắn trở nên rất khó nắm bắt.

Shinohara Yukinori vội vàng nâng hai nắm đấm lên trước mặt, khí thế hiện tại của Tô Hiểu đã làm cho Shinohara Yukinori thầm kinh hãi.

Tô Hiểu không nói hai lời, tung một cú đấm vào cẳng tay đang chắn trước mặt của Shinohara Yukinori.

"Binh."

Shinohara Yukinori không tự chủ được thối lui hai bước, cẳng tay truyền đến cảm giác đau nhức.

"Nắm đấm nặng thật."

Khi Shinohara Yukinori thối lui, Tô Hiểu tung ra những cú đấm liên hồi từ cả hai tay, các vị trí như vai, cẳng tay của Shinohara Yukinori nhanh chóng trúng vài đấm.

Nhưng Shinohara Yukinori với tư cách là một thanh tra Đặc đẳng cũng không phải là quả hồng mềm dễ nắn.

Sau khi trúng vài đấm của Tô Hiểu, Shinohara Yukinori quát to một tiếng, cánh tay thô tráng cuộn lại nhằm ép Tô Hiểu lùi ra.

Hai người lập tức lao vào chiến đấu cận thân. Phong cách của Tô Hiểu là thanh thoát và linh hoạt nhưng mỗi đòn đánh ra đều vô cùng nặng nề; Shinohara Yukinori thì vững vàng chắc chắn, thà chịu trúng vài đấm cũng quyết không để lộ sơ hở ở các vị trí hiểm yếu.

"Binh, binh, binh..."

Những tiếng va chạm trầm đục vang lên, cả hai đều là những kẻ càng chiến đấu càng hăng hái, thế nên đánh qua đánh lại đã không kìm lòng được mà trở nên nghiêm túc.

Tô Hiểu tung một cú đá quét qua trước ngực Shinohara Yukinori, Shinohara Yukinori dịch chuyển bước chân, suýt soát né tránh được cú đá quét này.

Shinohara Yukinori né được, nhưng cú đá này của Tô Hiểu lại đá vỡ góc của chiếc bàn làm việc bên cạnh.

"Rắc!" Góc bàn trực tiếp bị đá bay đi, khóe miệng Shinohara Yukinori giật giật nhưng ý chí chiến đấu lại càng thêm sục sôi.

Những kẻ có thể trở thành thanh tra Đặc đẳng của CCG cơ bản đều không có hạng hèn nhát. Việc dùng xương thịt để chiến đấu với những Ghoul hùng mạnh đòi hỏi một lòng dũng cảm cực kỳ lớn.

Ngay sau khi Tô Hiểu đá bay góc bàn, từ phía xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu đau.

Tiếng kêu đau này đã cắt ngang cuộc tỷ thí của Tô Hiểu và Shinohara Yukinori, cả hai cùng lúc nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Đập vào mắt Tô Hiểu là một thiếu niên tóc trắng xóa.

Nhìn từ ngoại hình, người này trông giống một thiếu nữ hơn, khuôn mặt trắng nõn, cơ thể nhỏ nhắn cùng với cách ăn mặc thiên về trung tính.

"Juuzou, cháu không sao chứ?"

Shinohara Yukinori đi tới trước mặt thiếu niên, quan tâm nhìn cậu. Trên trán thiếu niên có một vết bầm tím, chính là do góc bàn bị Tô Hiểu đá bay va phải.

"Không sao đâu mà~ ông Shinohara, sao lại dừng rồi, cháu vẫn chưa xem đủ đâu."

Người mới đến tên là Suzuya Juuzou, là cấp dưới của Shinohara Yukinori.

Hay nói cách khác, Shinohara Yukinori không chỉ là cấp trên mà còn là người giám hộ của Suzuya Juuzou, ngay cả cuộc sống thường ngày của Suzuya Juuzou cũng được Shinohara Yukinori chăm sóc rất chu đáo.

Suzuya Juuzou tuy có tướng mạo thiên về nữ tính nhưng cậu vốn là nam, còn giới tính hiện tại là 'vô'.

Suzuya Juuzou từ nhỏ đã được Ghoul nuôi dưỡng. Con Ghoul nuôi cậu tên là Big Madam, là một Ghoul cấp SS.

Big Madam là một kẻ cuồng ấu dâm kiêm bạo ngược. Suzuya Juuzou hồi nhỏ trông rất giống con gái, nhưng khi tuổi tác lớn dần, khuôn mặt vốn thiên về nữ tính của cậu bắt đầu thay đổi.

Sự thay đổi này của Suzuya Juuzou khiến con Ghoul Big Madam không thể dung thứ, thế nên nó đã tàn nhẫn bóp nát tinh hoàn của Suzuya Juuzou, khiến quá trình nam tính hóa của cậu dừng lại, trở nên nữ tính hơn.

Trong một cuộc tập kích sau đó của CCG, họ đã vô tình giải cứu được Suzuya Juuzou, vì thế nên cậu mới trở thành thanh tra Ghoul.

Tuổi thơ bất hạnh khiến tính cách của Suzuya Juuzou trở nên có chút kỳ quái: lười biếng, thiếu nhận thức cơ bản, và là sự kết hợp giữa chịu ngược và ngược đãi.

Sau khi kiểm tra vết thương của Suzuya Juuzou, Shinohara Yukinori phát hiện đối phương thực sự không sao.

"Không sao là tốt rồi. Đây là đồng nghiệp mới, Byakuya, chào hỏi một tiếng đi."

Shinohara Yukinori nghiêng người, ra hiệu cho Suzuya Juuzou chào hỏi Tô Hiểu.

"Chào anh nha~, tôi tên là Suzuya Juuzou, tôi có thể chém anh không?"

Lời chào hỏi kỳ lạ này của Suzuya Juuzou khiến Shinohara Yukinori có chút bất lực. Đứa trẻ này không hề có ác ý, chỉ là thiếu đi những thường thức cơ bản.

"Hơ~, ranh con."

--------------------------------------------------

Chương 43: Nữ Sinh Cấp Ba Phóng Khoáng

"Này này, mọi người đều là đồng nghiệp, phải hòa thuận với nhau chứ. Juuzou, cháu không thể chào hỏi đồng nghiệp theo kiểu đó được."

Shinohara Yukinori che chắn ở giữa hai người, bắt đầu truyền thụ những thường thức cơ bản cho Suzuya Juuzou.

Đối với một người ngay cả thường thức cơ bản cũng không có, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nổi trận lôi đình.

Tuy nhiên, sau này có cơ hội nhất định phải dạy dỗ tên nhóc ranh này một trận.

"Vậy sao ạ~, hóa ra là như thế, xin lỗi anh nha~."

Suzuya Juuzou cười rộ lên, thế mà lại chân thành xin lỗi Tô Hiểu, quả là một tính cách mâu thuẫn.

"Ông Shinohara, bài kiểm tra kết thúc rồi chứ?"

Shinohara Yukinori xoa bóp đôi cánh tay vẫn còn đang tê rần, gật đầu.

"Kết thúc rồi, bây giờ cậu đã chính thức trở thành thanh tra Ghoul của CCG."

Vẻ mặt của Shinohara Yukinori trở nên nghiêm túc.

"Trở thành thanh tra Ghoul là một loại trách nhiệm. Bảo vệ người bình thường, tiêu diệt những con Ghoul ăn thịt người là chức trách hàng đầu của chúng ta. Vì điều này, chúng ta có thể phải hy sinh, nhưng quyết không hối tiếc..."

Bài phát biểu đầy hùng hồn bắt đầu. Tô Hiểu tuy nghe đến mức nhàm chán nhưng cũng không biểu lộ thái độ mất kiên nhẫn.

"Chỉ có bấy nhiêu thôi. Nếu cậu đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý, hiện tại có thể đi thực hiện nhiệm vụ. Tuy nhiên, thanh tra Tam đẳng không thể hành động một mình, cần phải dưới sự bảo vệ của thanh tra Thượng đẳng..."

Tô Hiểu nhẹ ho một tiếng.

"Ông Shinohara, ông cảm thấy ai có thể bảo vệ được ta?"

Shinohara Yukinori cười khổ một tiếng, lắc đầu.

"Chuyện này... quy định vốn là như thế."

"Một mình ta là được rồi, chẳng qua chỉ là tiêu diệt Ghoul thôi mà, miễn là đạt được mục tiêu, quá trình không quan trọng."

Sau khi do dự một lúc lâu, Shinohara Yukinori gật đầu. Tô Hiểu quả thực không cần thanh tra Thượng đẳng bảo vệ, nói Tô Hiểu bảo vệ thanh tra Thượng đẳng thì đúng hơn.

"Nếu đã như vậy, bây giờ tôi sẽ đưa cho cậu một manh mối về Ghoul."

Shinohara Yukinori đi tới bàn làm việc, đưa cho Tô Hiểu một tập hồ sơ.

Tô Hiểu xem qua nội dung bên trên. Nội dung vô cùng vụn vặt, đại loại như dưới cống ngầm truyền đến âm thanh kỳ quái, nội y phơi bên ngoài bị đốt cháy, nữ sinh viện giao mất tích, vân vân và mây mây.

"Đây chính là công việc hằng ngày của chúng ta. Đám Ghoul đều vô cùng xảo quyệt, đặc biệt là ở những khu vực không quá yên bình nhưng cũng không mấy hỗn loạn như khu 14 này."

Muốn tiêu diệt Ghoul không phải là việc đơn giản.

Đa số Ghoul ở khu 14 đều ẩn nấp trong số những người bình thường, ngoại trừ lúc đi săn mới hiển lộ chân thân, thời gian còn lại đều ẩn mình đi.

Ghoul mỗi tháng chỉ cần đi săn từ một đến hai lần là đã có thể duy trì nhu cầu của cơ thể. Muốn tiêu diệt đám Ghoul này, việc hàng đầu cần làm là tìm ra chúng.

Đối với Tô Hiểu, phần lớn độ khó của việc tiêu diệt Ghoul nằm ở việc tìm kiếm, sau khi tìm thấy thì mọi chuyện liền trở nên đơn giản.

"Hồ sơ trong tay cậu hiện tại đều liên quan đến hành tung của một con Ghoul. Hãy tìm ra nó và tiêu diệt nó."

Vẻ mặt Shinohara Yukinori đầy trịnh trọng, trong mắt lóe lên sát ý.

"Không vấn đề gì."

Tô Hiểu xoay người chuẩn bị rời khỏi văn phòng, tuy thời gian còn dư dả nhưng cũng không thể lãng phí.

"Byakuya, nhớ tới bộ phận hậu cần nhận dụng cụ nhé, những thứ đó rất có ích đấy."

Bước chân Tô Hiểu khựng lại một nhịp, gật đầu rồi rời đi.

"Lại thêm một đồng nghiệp lạnh lùng nữa, ây da, thật là đau đầu mà."

Shinohara Yukinori ngồi sau bàn làm việc, khẽ xoa trán, ngước mắt nhìn thấy Suzuya Juuzou đang cười ngốc nghếch ở bên cạnh, ông lại càng thấy đau đầu hơn.

Tô Hiểu trước tiên đi tới bộ phận hậu cần, sau khi xuất trình chứng minh thư liền nhận lấy rất nhiều dụng cụ.

Một tiếng sau, Tô Hiểu một mình đi tới một công viên, ngồi tựa vào chiếc ghế dài ven đường.

Trong công viên cây cối râm mát, gió nhẹ thổi qua khiến lá cây xào xạc. Ánh mặt trời giữa trưa thiêu đốt mặt đất, tiếng ve mùa hè bám trên thân cây râm ran kêu.

Bởi vì thời tiết nắng nóng nên trong công viên có rất ít người, may mắn là Tô Hiểu ngồi dưới bóng râm nên vẫn còn khá mát mẻ.

Thông tin mà Shinohara Yukinori đưa ra không mấy chi tiết nhưng lại có mục tiêu khái quát: hơn mười vụ mất tích trong vòng nửa năm qua đều xảy ra ở khu công viên này.

CCG có sự phân công công việc rõ ràng. Các thanh tra bình thường phụ trách tìm kiếm manh mối, chiến lực của những người này không mạnh.

Khi manh mối đã tương đối rõ ràng và có khả năng đụng độ Ghoul, thanh tra Thượng đẳng sẽ dẫn theo cấp dưới trực tiếp đi tìm kiếm nhằm tránh những thương vong vô nghĩa cho các thanh tra bình thường.

Nhưng cho dù như vậy, đã có năm thanh tra bình thường biến mất trong công viên này.

Trước đó Shinohara Yukinori chuẩn bị ra ngoài chính là vì muốn tới công viên này tuần tra.

Tô Hiểu chú ý tới những người đi đường qua lại, thế nhưng qua hồi lâu vẫn không thu hoạch được gì, nhưng hắn không hề vội vã.

Theo thông tin do Shinohara Yukinori cung cấp, công viên này đã hai tuần lễ không xảy ra vụ mất tích nào.

Con Ghoul kia chắc chắn sẽ sớm xuất hiện, vì nơi đây chính là bãi săn của nó.

Ghoul có một số hành vi tương tự như dã thú, ví dụ như phân chia lãnh địa (bãi săn). Do tranh giành lãnh địa, hai con Ghoul cũng có khả năng xảy ra tranh đấu.

Không quá ba ngày con Ghoul này sẽ xuất hiện, hơn nữa cấp độ của nó có lẽ không thấp, tuyệt đối không phải loại gà mờ dưới cấp A.

Đa số cái chết của Ghoul đều là vì không thể kiềm chế được cảm giác thèm ăn, cuối cùng bị thanh tra phát hiện.

Thành công luôn gắn liền với sự kiên nhẫn. Tô Hiểu cứ thế ngồi trên chiếc ghế dài trong công viên, lặng lẽ chờ đợi.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đã đến hơn ba giờ chiều.

Một bản nhạc êm dịu từ xa truyền đến.

"Trường học?"

Tô Hiểu phóng tầm mắt nhìn về phía một tòa kiến trúc ở đằng xa. Nửa tiếng sau, người đi bộ trong công viên dần dần đông lên, đều là những học sinh cấp ba vừa mới tan học.

Ghoul đa phần đi săn vào ban đêm, Tô Hiểu chuẩn bị qua đêm ở đây.

"Anh trai ơi, sao lại ngồi đây một mình thế, cô đơn lắm đúng không?"

Một nữ sinh cấp ba mặc đồng phục ngồi xuống bên cạnh Tô Hiểu. Cô ta mặc một chiếc áo mỏng mát mẻ, váy ngắn màu đen cùng đôi tất đùi đen làm nổi bật đôi chân thon thả.

Tô Hiểu ngẩn ra, lẽ nào hắn đã đụng phải nữ sinh viện giao trong truyền thuyết? Đúng là cởi mở đến mức bất ngờ.

"..."

Im lặng.

"Xùy~, thật là một kẻ tẻ nhạt."

Phát hiện Tô Hiểu không thèm để ý tới mình, cô nữ sinh cấp ba đứng dậy bỏ đi.

Đêm tối buông xuống, đèn đường trong công viên sáng lên.

Tô Hiểu đã canh chừng suốt cả buổi chiều, không tránh khỏi có chút đói bụng. Ngay lúc hắn chuẩn bị đứng dậy đi ăn tối thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét ngắn ngủi.

Tiếng hét rất ngắn, chỉ trong chớp mắt, nhưng lại bị hắn nhạy bén bắt được.

Tô Hiểu lập tức đứng dậy, nhanh chân chạy về hướng phát ra âm thanh. Tiếng hét phát ra từ một góc công viên, cách hắn không xa.

Khi đến vị trí phát ra âm thanh, Tô Hiểu quét mắt nhìn xung quanh nhưng không thấy gì cả. Xung quanh đừng nói là người, ngay cả bóng ma cũng không thấy.

Tiếng hét vừa rồi hắn tuyệt đối không nghe nhầm, cho nên ở đây chắc chắn đã xảy ra chuyện.

Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, Tô Hiểu phát hiện vài giọt máu bên cạnh một bồn hoa, cùng với một nửa chiếc móng tay bị gãy.

Dùng ngón tay chạm vào chút vết máu, máu đã nguội lạnh nhưng chưa đông lại, chứng tỏ máu còn rất mới.

"Rột roạt, rột roạt..."

Tiếng nhai xé thịt da truyền đến từ trong khu rừng không xa. Tô Hiểu lặng lẽ đi vào rừng, một cảnh tượng tàn khốc đập vào mắt.

Một nạn nhân không rõ dung mạo đang nằm sấp trên mặt đất, phía trên có một con Ghoul đang gặm nhấm.

Tìm thấy Ghoul đáng lẽ phải là chuyện tốt, nhưng Tô Hiểu lại cau mày.

Con Ghoul trước mắt hắn không mạnh, chỉ khoảng cấp B, hơn nữa phương thức đi săn dã man thế này rất khó thoát khỏi sự điều tra của các thanh tra bình thường.

Từ vẻ ngoài ngấu nghiến của con Ghoul này, Tô Hiểu đã đoán được đại khái sự việc.

Nơi này có lẽ không phải là bãi săn của con Ghoul này, nhưng vì nó quá đói nên chỉ đành chọn cách mạo hiểm.

"Chó hoang, ai cho phép ngươi săn mồi ở bãi săn của ta? Muốn chết sao?"

Một giọng nữ trong trẻo truyền đến từ trong rừng cây. Cùng lúc đó, một sợi Kagune rất mảnh vung về phía con Ghoul đang ăn kia.

"Phụt!"

Đầu rơi máu chảy, con Ghoul đang ăn kia còn chưa kịp nói lời nào đã bị chặt đầu, trên mặt đầy vẻ sợ hãi.

Chủ nhân của Kagune bước ra từ giữa các thân cây. Sau khi nhìn rõ diện mạo của đối phương, Tô Hiểu có chút bất ngờ, đối phương thế mà lại là cô nữ sinh cấp ba hắn gặp ban ngày.

Ả, thế mà lại là Ghoul.

--------------------------------------------------

Chương 44: Ghoul × Nhân Loại

Tô Hiểu đứng sau một cái cây lớn, cô nữ sinh cấp ba là Ghoul kia bắt đầu xử lý thi thể tại hiện trường.

Không thể không nói, thủ pháp của nữ sinh này rất thành thạo. Đầu tiên cô ta dọn dẹp bãi máu lớn trên mặt đất, sau đó kéo hai cái xác đi.

"Ực."

Tiếng nuốt nước bọt truyền đến, nữ sinh chằm chằm nhìn vào cái xác người trước mặt, cảm giác đói khát trong bụng cào xé khiến cô ta vô cùng đau đớn.

"Lần cuối cùng thôi, sau này tuyệt đối không ăn thịt sống nữa, mình không phải là dã thú."

Bàn tay của cô nữ sinh vươn về phía cái xác, máu tươi vấy bẩn lên bàn tay trắng nõn.

"Ngươi định ăn ngay trước mặt ta sao?"

Tô Hiểu bước ra từ sau thân cây.

Không hiểu vì sao, cơ thể cô nữ sinh run lên một cái. Cặp mắt đỏ Kakugan cùng Kagune đồng thời thu hồi. Bàn tay dính máu vội giấu ra sau lưng, nhanh chóng lau chùi, dáng vẻ đầy hoảng loạn.

"Anh là ai? Sao lại xuất hiện ở đây?"

"CCG, thanh tra Tam đẳng, Byakuya."

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay Tô Hiểu, lưỡi đao sáng loáng lóe lên một luồng hàn quang dưới ánh trăng.

"Thanh tra của CCG... Cuối cùng ngày này cũng đến."

Cô nữ sinh cấp ba cúi đầu, bàn tay giấu sau lưng buông thõng xuống, trong lòng bàn tay vẫn còn vết máu chưa lau sạch.

Kagune và mắt đỏ Kakugan lại hiện ra. Kagune của con Ghoul này là Bikaku, nằm ở phần cuối của cột sống, tổng cộng có hai sợi, chỉ to bằng ngón tay.

"Đã bị nhìn thấy mặt rồi sao? Tôi tên là Chinatsu, người sẽ giết anh."

Khuôn mặt thanh tú của Chinatsu vặn vẹo. Con Ghoul này vẫn còn chút nhân tính, nhưng cô ta vẫn là một con Ghoul.

"Công viên này là bãi săn của ngươi đúng không? Dựa vào hành động trước đó của ngươi, chắc hẳn là dùng để dụ dỗ những gã đàn ông háo sắc. Vậy còn những nữ sinh mất tích kia là thế nào?"

Câu hỏi của Tô Hiểu trực tiếp chọc giận Chinatsu.

"Lũ lợn nái đó, chỉ vì chút tiền mà bán rẻ cơ thể của mình. Rõ ràng có được thân phận con người, tại sao không tìm một người mình thích rồi sống một cuộc đời yên bình chứ?

Đúng vậy, tôi ghen tị với họ, ghen tị vì họ là con người! Lần nào tôi cũng xé xác họ ra thành trăm mảnh, sau đó nấu chín để ăn."

Đa số Ghoul vì lâu ngày ăn thịt người nên tâm lý có chút vặn vẹo, suy cho cùng thì sự khác biệt giữa con người và Ghoul là không lớn.

Tô Hiểu đã hiểu rõ nguyên nhân sự việc. Con Ghoul mà hắn cần tìm chính là Chinatsu trước mắt.

"Cho ngươi mười giây để trăn trối."

Chinatsu ngẩn ra, buồn cười nhìn Tô Hiểu.

"Anh chỉ là một thanh tra Tam đẳng mà đòi bắt tôi để lại di ngôn sao? Chỉ dựa vào thanh đao nát trong tay anh ư? Thứ đó không làm tôi bị thương được đâu."

"Đúng là một lời trăn trối kỳ quặc."

Nói xong, Tô Hiểu xách đao lao lên.

Đánh đấm, kêu la, khóc lóc...

Một phút sau, trong rừng khôi phục lại sự yên tĩnh. Chinatsu toàn thân đầy máu nằm trên mặt đất, Bikaku sau lưng đã bị chém đứt, hai cánh tay cũng không biết đã bay đi đâu.

"Đau quá~, hóa ra bị thương lại đau như thế này, hèn chi đám con mồi kia lại gào thét thảm thiết đến vậy."

Khóe mắt Chinatsu còn đọng nước mắt. Cô ta chỉ là Ghoul nằm giữa cấp A và cấp S, bị Tô Hiểu chém vài đao đã giải quyết xong.

"Anh định giết tôi sao?"

Tô Hiểu không lên tiếng, đứng bên cạnh Chinatsu, giơ cao thanh Trảm Long Thiểm trong tay.

"Sống như một con Ghoul thực sự là có tội sao? Ha ha~, ăn tươi nuốt sống con người quả nhiên sẽ bị báo ứng."

"Không liên quan đến ta, chỉ là nhiệm vụ thôi. Vĩnh biệt."

Trường đao chém xuống, máu tươi bắn tung tóe.

【Ngươi đã giết chết Ghoul cấp S-, Chinatsu.】

【Chinatsu là Ghoul bình thường, nhận được 0.5% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng có được 5.7% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 7 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 170 điểm.】

【Nhận được 40 điểm cống hiến CCG.】

Chinatsu tuy là Ghoul cấp S- nhưng lại không rơi ra rương báu.

Điều này không ngoài dự liệu. Khoảng cách thực lực giữa Chinatsu và Tô Hiểu quá lớn, nhìn từ Nguồn Thế Giới nhận được là có thể thấy, Chinatsu không có tầm ảnh hưởng gì tới cốt truyện.

Thạch Sùng sở dĩ có thể rơi ra Rương Báu màu xanh lá không phải vì gã mạnh, mà chỉ vì gã có mối liên hệ chặt chẽ với nguyên tác.

Tô Hiểu lấy ra điện thoại chuyên dụng của CCG gọi đi, sau khi trình bày tình hình với phân bộ khu 14 liền cúp máy.

Chuyện tiếp theo không cần hắn giải quyết. CCG sẽ phái người tới xử lý thi thể của Chinatsu, sau khi Kakuhou của Chinatsu được lấy ra, hắn có thể nhận được thêm một ít điểm cống hiến.

Đương nhiên, hắn cũng có thể giữ lại chiếc Kakuhou này, tiêu tốn điểm cống hiến để chế tạo nó thành Quinque.

Quinque chế tạo từ Kakuhou cấp S- chắc cũng chỉ là trang bị màu trắng, thế nên Tô Hiểu chọn cách giao nộp Kakuhou để đổi lấy 10 điểm cống hiến.

Như vậy, điểm cống hiến của Tô Hiểu đã trở thành: thanh tra Tam đẳng (Điểm cống hiến 50/50), Có/Không thăng chức.

Chọn thăng chức, chức vụ chưa xuất hiện thay đổi, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo.

【Chờ đợi phản hồi từ Tổng cục CCG, thời gian dự kiến: 3 giờ.】

Thăng cấp chức vụ không chỉ đơn thuần là chọn thăng chức là xong, mà còn cần phải có thông báo của Tổng cục CCG.

Có sự ảnh hưởng của Luân Hồi Nhạc Viên, việc thăng cấp lên thanh tra Nhị đẳng là điều chắc chắn.

Nếu không có sự ảnh hưởng của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu muốn thăng lên thanh tra Thượng đẳng có lẽ phải mất vài năm.

Chuyện này không liên quan đến việc tiêu diệt bao nhiêu Ghoul, mà là vấn đề thâm niên.

Bây giờ nhờ có sự ảnh hưởng của Luân Hồi Nhạc Viên, vấn đề thâm niên được lược bỏ, Tô Hiểu chỉ cần đi săn thật nhiều Ghoul là được.

Dù vậy, muốn thăng lên thanh tra Thượng đẳng cũng không hề dễ dàng.

Thanh tra của CCG tổng cộng có sáu cấp bậc, từ thấp đến cao lần lượt là: thanh tra Tam đẳng, thanh tra Nhị đẳng, thanh tra Nhất đẳng, thanh tra Thượng đẳng, thanh tra Chuẩn Đặc đẳng, thanh tra Đặc đẳng.

Tam đẳng yếu nhất, Đặc đẳng mạnh nhất.

Khi Tô Hiểu quay lại phân bộ khu 14, Shinohara Yukinori đã chủ động tìm tới hắn.

Tô Hiểu miêu tả lại diễn biến sự việc cho Shinohara Yukinori: "Diễn biến sự việc là như vậy. Tóm lại là Ghoul đã bị tiêu diệt, còn con Ghoul nào khác cần tiêu diệt nữa không?"

Shinohara Yukinori gật gật đầu.

"Chuyện cậu một mình tiêu diệt Ghoul cấp S- tôi đã báo cáo lên Tổng cục. Nếu không có gì ngoài ý muốn, cậu sẽ được đặc cách thăng lên thanh tra Nhị đẳng. Dù sao với năng lực của cậu, làm thanh tra Tam đẳng quả thực quá nhân tài vô dụng.

Không, làm Nhị đẳng cũng có chút nhân tài vô dụng, thế nhưng nếu không có công trạng nhất định, Tổng cục sẽ không thăng chức cho cậu."

Tô Hiểu không nói gì, hiện tại hắn chỉ muốn tiếp tục tìm kiếm con Ghoul tiếp theo.

Tình hình lúc này là ngoại trừ hắn, tất cả các khế ước giả khác đều được phân vào trận doanh Ghoul, nói cách khác, mục tiêu săn lùng của hắn là khế ước giả số 12470 cũng nằm ở trận doanh Ghoul.

Nhìn từ hai nhiệm vụ chính tuyến (1) và (2) trước mắt, nhiệm vụ chính tuyến (3) sau đó rất có khả năng là loại nhiệm vụ đối kháng. Nếu không thì không cần phải chia làm hai trận doanh cũng như mở ra cơ chế cân bằng.

"Nếu đã như vậy, thanh tra Đặc đẳng Shinohara có thể cung cấp thêm cho ta vị trí của vài con Ghoul được không."

Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) sớm hơn chắc chắn sẽ mang lại lợi ích rất lớn.

"Ừm, đây cũng là một cách, nhưng hiện tại thứ cậu cần là nghỉ ngơi, đã 10 giờ tối rồi.

Hơn nữa, sáng mai tôi có một việc muốn nhờ cậu, hay nói đúng hơn là ông Mado có việc muốn nhờ cậu."

Tô Hiểu có chút nghi hoặc nhưng không hỏi nhiều. Sau khi chào tạm biệt Shinohara Yukinori, hắn đi tới ký túc xá được phân phối tại phân bộ CCG khu 14, phòng nằm ở tầng 16 của phân bộ.

Khu 11, khu Ota.

Khu 11 với tư cách là sào huyệt của Aogiri Tree, hiện tại gần như đã trở thành khu vực cấm của nhân loại.

Aogiri Tree đã nhiều lần tấn công phân bộ CCG khu 11, khiến cho thế lực nhân loại ở khu 11 suy yếu đến cực điểm. Chỉ có vùng lân cận phân bộ CCG khu 11 là còn rải rác một số thường dân đang sinh sống trong trạng thái nơm nớp lo sợ mỗi ngày.

Những thường dân này không phải tự nguyện sống ở đây, họ đã bị vây khốn. Đám Ghoul ở khu 11 nhốt chặt bọn họ tại nơi này để làm 'lương thực dự phòng' khẩn cấp. Ngoại trừ những thanh tra có thực lực mạnh mẽ, không ai có thể tự do ra vào khu 11.

Lũ Ghoul sống ở đây, nguồn cung cấp thịt người đều phải dựa vào 'nhập khẩu', có thể thấy khu 11 nguy hiểm đến nhường nào.

Lúc này, trong một tòa nhà bỏ hoang ở ngoại ô khu 11, có khoảng hơn hai mươi người đang tụ tập.

Hơn hai mươi người này không thuộc cùng một thế lực, bọn họ được chia làm ba nhóm lớn nhỏ khác nhau. Đây chính là các khế ước giả thuộc trận doanh Ghoul.

"Hàn Ngư, ngươi bớt nói nhảm đi. Cơ chế cân bằng chỉ mở ra vì lực lượng của CCG hiện tại mạnh hơn Aogiri Tree mà thôi. Cái gì mà khế ước giả mạnh đến mức biến thái chứ, bớt dựng lên kẻ địch tưởng tượng ở đây đi."

Một thanh niên có mái tóc ngắn màu đỏ rực như lửa, tính khí nóng nảy, đang khinh khỉnh nhìn Hàn Ngư.

Hàn Ngư lạnh cười một tiếng, lắc đầu. Nếu đối phương không phải là một pháp sư hệ hỏa, gã căn bản sẽ không chủ động tới liên minh.

"Hỏa Bạo, đừng nghĩ là ta chủ động tìm ngươi kết minh thì ngươi có thể kiêu ngạo."

Quyền trượng trong tay Hàn Ngư gõ nhẹ xuống đất, một lớp băng mỏng dưới chân gã bắt đầu lan rộng ra. Hàn Ngư cũng là một pháp sư, có điều là hệ băng, khả năng sát thương kẻ địch không mạnh, nhưng mạnh ở khoản khống chế.

"Nếu như không phải cùng một trận doanh, lão tử đã sớm tiêu diệt ngươi rồi."

Hỏa Bạo siết chặt cây pháp trượng ngắn trong tay, một làn sóng nhiệt lan tỏa, vô số đốm lửa xuất hiện xung quanh cơ thể của gã.

Khí thế của Hỏa Bạo khiến sắc mặt Hàn Ngư thay đổi.

"Cảm giác này~... Lẽ nào ngươi đã tìm được pháp trượng phù hợp với thuộc tính của mình rồi sao?"

Hàn Ngư nhìn về phía cây pháp trượng ngắn trong tay Hỏa Bạo.

Cây pháp trượng ngắn trông rất thô kệch, giống như một cây gậy củi, nhưng ở phần đầu lại khảm một viên hồng tinh thạch to bằng móng tay, bên trong viên hồng pha lê dường như có ngọn lửa đang rực cháy.

Hỏa Bạo hơi đắc ý, liếc xéo chiếc quyền trượng trong tay Hàn Ngư với vẻ khinh bỉ.

"Bảo bối này ta đã phải chi tới 14000 Nhạc Viên tệ đấy, đó là toàn bộ thu nhập của lão tử trong hai thế giới, còn phải tính cả tiền phí dẫn dắt tân thủ nữa."

Hỏa Bạo đầy mặt đau lòng, nhưng trong sự đau lòng lại xen lẫn vài phần hưng phấn.

"Tên may mắn."

Hàn Ngư tràn đầy hâm mộ.

Lắc đầu một cái, Hàn Ngư từ không gian lưu trữ lấy ra một chiếc máy quay phim nhỏ, ném cho Hỏa Bạo.

Hỏa Bạo đón lấy chiếc máy quay nhỏ, nghịch ngợm một hồi, sắc mặt lập tức đại biến.

Bên trong máy quay phim nhỏ ghi lại quá trình Tô Hiểu nháy mắt giết chết Thạch Sùng, hành hạ Rize dã man.

Hỏa Bạo tuy tính tình nóng nảy nhưng không hề ngu ngốc, nếu không gã đã chẳng thể tập hợp được một đoàn mạo hiểm giả tạm thời lên tới 10 người.

"Liên minh thôi, Hàn Ngư, thế giới phái sinh lần này chúng ta bắt buộc phải hợp tác, nếu không sẽ bị tên biến thái kia giết sạch. Hành hạ đến chết Ghoul cấp S, đệt, sao thế giới Ghoul lại xuất hiện loại quái vật này chứ, cấp độ của tên này ít nhất cũng phải từ Lv.7 trở lên.

Ta đưa ra thành ý của mình trước, một tình báo quan trọng: vòng thứ ba của nhiệm vụ chính tuyến là nhiệm vụ đối kháng. Đây là tình báo ta đã tốn 400 Nhạc Viên tệ để mua đấy."

Hàn Ngư thở phào nhẹ nhõm, nếu như liên minh với Hỏa Bạo, bọn họ có lẽ vẫn còn một chút cơ hội.

--------------------------------------------------

Chương 45: Linh Vật

Khế ước giả thuộc phe Ghoul bị ép buộc phải liên thủ với nhau, việc này Tô Hiểu cũng không được biết.

Mặc dù hắn đoán được vòng thứ ba của nhiệm vụ chính tuyến là đối kháng, nhưng đó cũng chỉ là suy đoán dựa trên các nhiệm vụ tiền đề trước đó.

Sáng sớm, Tô Hiểu đã đi tới văn phòng của Shinohara Yukinori, đối phương tối qua có nói hôm nay tìm hắn có việc.

"Đã ăn sáng chưa?"

Shinohara Yukinori đứng lên, nhiệt tình đón tiếp Tô Hiểu.

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, thái độ của Shinohara Yukinori có hơi nhiệt tình quá mức.

"Vẫn chưa."

"Nên mới vội, đi đến một cửa tiệm nhỏ gần đây đi, nơi đó khá tốt, tuy bữa sáng do phân bộ cung cấp có dinh dưỡng cân bằng nhưng mùi vị thì..."

Hiện tại Tô Hiểu có thể khẳng định, đối phương hẳn là có việc muốn nhờ hắn giúp đỡ.

"Tôi mời." Shinohara Yukinori nhấn mạnh.

Lần này chắc chắn không sai được, đối phương có việc cầu hắn.

Tô Hiểu gật đầu, đi theo sau Shinohara Yukinori đến một tiệm ăn nhỏ.

Tiệm ăn không lớn nhưng vô cùng náo nhiệt, bên trong đã có không ít khách ngồi. Mùi hương thức ăn trong tiệm làm dạ dày của Tô Hiểu bắt đầu hoạt động, cảm giác đói bụng trỗi dậy.

"Bên này."

Shinohara Yukinori tìm một bàn bốn người, ra hiệu cho Tô Hiểu ngồi đối diện, rồi gọi vài món ăn sáng.

Bữa sáng được dọn lên đầy đủ, Tô Hiểu không động đũa, đầy ẩn ý nhìn Shinohara Yukinori.

"Thanh tra Đặc đẳng Shinohara, bữa sáng này thật sự thịnh soạn một cách bất ngờ đấy."

Phát hiện Tô Hiểu không có động tác gì, Shinohara Yukinori khẽ cười một tiếng, ra hiệu cho Tô Hiểu đừng khách khí.

"Chúng ta cứ ăn trước đi, cô ấy sẽ nhanh chóng đến thôi."

Tô Hiểu không lên tiếng, bắt đầu dùng bữa sáng.

"Byakuya, con Ghoul bị tiêu diệt tối qua đã được gửi về Tổng cục. Lần này Tổng cục đã phá lệ thăng chức cho cậu thành thanh tra Nhị đẳng, đây là chứng minh thư mới của cậu."

Tô Hiểu đặt miếng điểm tâm đang ăn dở xuống, nhận lấy chứng minh thư.

【Gợi ý: Thợ săn đã thăng cấp thành thanh tra Nhị đẳng, điểm cống hiến 50/400.】

Tô Hiểu thăng chức không cần thâm niên, nhưng lại cần tiêu diệt nhiều Ghoul hơn. Điểm cống hiến 400 tương đương với việc phải tiêu diệt khoảng từ hai đến ba con Ghoul cấp S, độ khó trong đó có thể tưởng tượng được.

Muốn thăng từ thanh tra Nhất đẳng lên Thượng đẳng, độ khó sẽ còn cao hơn nữa.

Theo tình huống bình thường, nhiệm vụ chính tuyến (2) không nên khó khăn đến mức này.

Chủ yếu là vì ở trận doanh CCG chỉ có một mình Tô Hiểu.

Theo lẽ thường, phe CCG sẽ có khoảng hơn mười khế ước giả bình thường. Nếu mười mấy khế ước giả này chia đều điểm cống hiến, mỗi người chỉ cần khoảng 30 điểm cống hiến là đã có thể thăng lên thanh tra Nhất đẳng.

Nhưng Tô Hiểu lại đơn thương độc mã ở một trận doanh, vì vậy nhiệm vụ của hơn mười người đều do một mình hắn gánh vác, thế nên mới xuất hiện điểm cống hiến cao ngất ngưởng như vậy.

Phần lớn các nơi ở khu 14 đều rất thái bình, Tô Hiểu săn lùng Ghoul có độ khó không hề nhỏ. Nếu như hắn được phân phái tới các khu từ 1 đến 4, độ khó của nhiệm vụ sẽ giảm mạnh.

Mật độ Ghoul ở khu 1 đến khu 4 cực kỳ lớn, đã đến mức người bình thường không thể sinh tồn được nữa.

Ghoul ở những nơi đó đều sống dựa vào việc ăn thịt lẫn nhau, thế nên ở các khu 1 đến 4 có rất nhiều Ghoul mạnh mẽ.

Trong điều kiện bình thường, cấp S là giới hạn của Ghoul. Muốn tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn, bọn chúng chỉ có thể thông qua việc ăn thịt lẫn nhau giữa các Ghoul, từ đó nâng cao nồng độ tế bào RC trong cơ thể.

Cấp D là Ghoul ấu nhi, Ghoul cấp C có thể sử dụng Kagune nhưng thực lực khá yếu, cấp B là Ghoul bình thường ẩn náu trong loài người, cấp A thuộc về tinh anh trong các thế lực Ghoul, cấp S là số ít Ghoul thiên tài, còn từ sau cấp S trở đi thì chỉ có thể dựa vào việc ăn thịt đồng loại.

Thực lực của Ghoul không phải do rèn luyện mà có, mà là thông qua việc ăn, không ngừng nuốt chửng những đồng loại khác.

Nghĩ tới đây, Tô Hiểu cắn một miếng điểm tâm trong tay.

"Xin lỗi, tôi tới muộn."

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ, một mỹ nữ có dáng người yểu điệu ngồi xuống vị trí bên cạnh hắn.

Mái tóc vàng nhạt được búi cao, bộ âu phục nữ màu đen khiến cho làn da của mỹ nữ này trông vô cùng trắng ngần và mịn màng, đôi tất đùi màu đen làm nổi bật đôi chân dài gợi cảm.

"Giới thiệu một chút, đây là Mado Akira, cấp dưới tương lai của cậu."

Shinohara Yukinori mắt đầy ý cười nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia giống như đang khoe khoang bản thân trượng nghĩa thế nào khi giao một mỹ nữ như vậy làm cấp dưới cho Tô Hiểu.

"Hóa ra là vậy, ta không có ý kiến gì, có điều..."

Tô Hiểu ngẩng đầu, ánh mắt sắc lẹm nhìn thẳng vào Shinohara Yukinori.

"Cô ấy có thể sẽ sớm chết đấy. Gần đây ta chuẩn bị tiến vào những khu vực có mật độ Ghoul cao, chẳng hạn như phố Tây."

Nghe thấy Tô Hiểu không có ý từ chối, Shinohara Yukinori lộ ra nụ cười, nhưng khi nghe đến phố Tây, nụ cười của Shinohara lập tức biến mất.

"Phố Tây? Bên đó là khu cộng thực của khu 14, số lượng Ghoul cấp S ở đó nhiều tới mức không thể tượng tượng nổi. Byakuya, cậu chắc chắn muốn đi chứ?" (Wait! Typo "không thể tượng tượng nổi" -> "không thể tưởng tượng nổi"! Let's write "không thể tưởng tượng nổi".)

"Chắc chắn."

Nếu là người khác, Shinohara Yukinori quyết sẽ không đồng ý, thế nhưng thực lực của Tô Hiểu khiến ông không còn lời nào để nói.

"Akira, xem ra tôi phải đổi cấp trên khác cho cháu rồi."

Shinohara Yukinori nhìn về phía Mado Akira ở một bên.

"Thanh tra Đặc đẳng Shinohara, cháu không sao đâu ạ. Với tư cách là một thanh tra Ghoul, cháu từ lâu đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với mọi tình huống, cho dù là đi phố Tây."

Mado Akira đứng thẳng người, ngữ khí rất kiên định, còn liếc nhìn Tô Hiểu một cái.

"Cộc, cộc."

Shinohara Yukinori dùng ngón trỏ gõ nhẹ lên mặt bàn, rút điện thoại từ trong ngực ra rồi bấm số.

Cuộc gọi là gọi cho Mado Kureo, Shinohara Yukinori chỉ nói vài câu liền cúp máy.

"Cái lão Kureo này... Được rồi, cháu tạm thời cứ đi theo Byakuya đi. Mặc dù hai đứa đều là thanh tra Nhị đẳng, nhưng cháu phải nghe theo sự chỉ huy của Byakuya."

"Byakuya, cậu chuẩn bị khi nào đi phố Tây?"

Xem ra Shinohara Yukinori cũng có ý định để Tô Hiểu tới phố Tây. Ghoul ở đó ăn thịt đồng loại vô cùng nghiêm trọng, đang rất cần được dọn dẹp.

"Đi ngay bây giờ. Đi thôi, linh vật."

Linh vật trong miệng Tô Hiểu chính là Mado Akira. Theo thông tin trong nguyên tác, thực lực của Mado Akira cũng chỉ ở mức bình thường.

Còn việc sau khi tới phố Tây sống chết của Mado Akira ra sao thì phải xem ý trời rồi.

Nghe thấy xưng hô linh vật này, Mado Akira sững sờ, có chút kinh ngạc tự chỉ chỉ vào mình.

Nhìn thấy cảnh này, Shinohara Yukinori cười khổ bất lực, ra hiệu cho Mado Akira nhanh chóng đi theo Tô Hiểu.

Một chiếc xe sedan màu đen đang di chuyển trên đường. Mado Akira ngồi ở ghế lái phụ trách lái xe, Tô Hiểu ở ghế phụ nhắm mắt dưỡng thần. Bọn họ đang trên đường tới phố Tây.

"Thanh tra Nhị đẳng Byakuya, tới phố Tây có kế hoạch gì không, tôi cần phải làm những gì?"

Vẻ mặt Mado Akira nghiêm túc, ngực ưỡn lên.

"Đến phố Tây, chém!"

Kế hoạch đơn giản thô bạo này rõ ràng đã làm Mado Akira giật mình. Vị đại mỹ nữ này đạp mạnh chân ga một cái, suýt chút nữa đâm vào đuôi xe phía trước, rất có phong thái của một nữ tài xế.

"Vậy... tôi cần làm gì?"

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng, Mado Akira hỏi câu thứ hai.

"Cậu chỉ cần phụ trách xinh đẹp như hoa là được rồi."

Thần thái bình tĩnh của Tô Hiểu khiến cơn giận của Mado Akira bốc lên ngùn ngụt.

"Ghoul sẽ không thèm khát nhan sắc của tôi!"

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, "xinh đẹp như hoa" chỉ là lời hắn thuận miệng nói ra, chứ không có ý định để đối phương đi dụ dỗ ai cả.

"Yên tâm, cậu có một vai trò 'rất quan trọng'. Nếu không có cậu, 'kế hoạch' của ta rất khó thành công."

Vào hai giây trước, Tô Hiểu đã nghĩ ra một kế hoạch.

Cảm nhận được ánh mắt của Tô Hiểu, Mado Akira đột nhiên có cảm giác muốn quay xe bỏ chạy ngay lập tức.

"Vậy... có thể chia sẻ kế hoạch của anh cho tôi biết một chút không?"

Khóe miệng Tô Hiểu hơi nhếch lên, lắc đầu. Đối phương tuy chiến lực không ra hồn nhưng lại có thể đảm nhiệm vai trò làm mồi nhử, ít nhất dùng để thu hút Ghoul là không có vấn đề gì.

"Không thể, nếu cậu biết rõ tình hình thì có khả năng sẽ ảnh hưởng tới 'kế hoạch'."

Trong lòng Mado Akira cay đắng, như muốn phát tiết liền đạp mạnh chân ga.

Trong tâm trạng thấp thỏm lo âu của Mado Akira, hai người đã đặt chân tới phố Tây, khu cộng thực tàn khốc này.

--------------------------------------------------

Chương 46: Trực Giác Khủng Khiếp

Sau khi đến khu phố Tây, Tô Hiểu không lập tức xuống xe.

— Chân Hộ Hiểu, cô có hiểu rõ tình báo cụ thể của khu phố Tây không?

Tuy khu phố Tây có hiện tượng 喰 chủng tàn sát ăn thịt lẫn nhau, nhưng gần đây vẫn có một số bình dân sinh sống.

— Dĩ nhiên rồi, sau khi được phân phó tới khu 14, tôi đã tìm hiểu chi tiết tình báo nơi này.

Chân Hộ Hiểu lục lọi trong xe một lát rồi lấy ra một túi tài liệu.

— Khu 14: khu Nakano, khu vực này thịnh hành cộng thực, đại bộ phận 喰 chủng đều ẩn nấp giữa những người bình thường. Nơi đây phân bố các thế lực 喰 chủng khác nhau, là nơi giao tế giữa các 喰 chủng, có rất nhiều thương nhân tình báo 喰 chủng...

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, lẳng lặng lắng nghe Chân Hộ Hiểu miêu tả.

Mở cửa sổ xe, Tô Hiểu thở ra một làn khói xanh.

— Bạch Dạ nhị đẳng, xin đừng hút thuốc. Trong thuốc lá có hơn 4000 loại chất hóa học, trong đó có 60 loại gây hại lớn cho cơ thể, gồm có: nicotine, hắc ín, carbon monoxide, các hợp chất gây kích thích... Hơn nữa khói thuốc thụ động sẽ ảnh hưởng đến da của tôi.

Khói xanh lượn lờ, Tô Hiểu lên tiếng:

— Có thể tìm thấy một quán bar tên là "Helter Skelter" không, chắc ở ngay gần đây thôi.

Chân Hộ Hiểu bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

— Không thành vấn đề.

Lấy ra một chiếc máy tính nhỏ, Chân Hộ Hiểu bắt đầu tra cứu bản đồ lân cận.

— Tìm thấy rồi, ngay tại...

Lời Chân Hộ Hiểu còn chưa dứt, Tô Hiểu bỗng nhiên thẳng người dậy, nhìn về phía một người đi đường trên phố.

— 喰 chủng.

Ánh mắt sắc bén của Tô Hiểu khiến Chân Hộ Hiểu giật mình.

— Cái gì?

Chân Hộ Hiểu mờ mịt nhìn Tô Hiểu, có chút không tin nổi hắn chỉ dựa vào thị giác là có thể phân biệt được 喰 chủng.

Tô Hiểu xuống xe, thong thả bám theo sau một người đàn ông trung niên.

Vẻ mặt người đàn ông trung niên lộ rõ vẻ mệt mỏi, tựa như một nhân viên công sở có sự nghiệp không mấy thuận lợi, trên tay xách một chiếc cặp da.

— Bạch Dạ nhị đẳng, chờ tôi với.

Chân Hộ Hiểu xách vali, rảo bước đuổi theo Tô Hiểu.

— Có thể cho tôi biết làm sao anh nhận định người đàn ông kia là 喰 chủng không?

— Trực giác.

Người trung niên phía trước rẽ vào một con hẻm nhỏ, Tô Hiểu nhanh chóng bám sát.

— Trực... trực giác?

Trong mắt Chân Hộ Hiểu tràn đầy vẻ hoài nghi. Nhìn bóng lưng Tô Hiểu, cô không khỏi nghi hoặc, vị điều tra viên nhị đẳng này thực sự ổn đấy chứ?

Trong con hẻm âm u ẩm ướt, người đàn ông trung niên vẫn đang bước đi chậm rãi.

— Đứng lại.

Giọng nói mang theo chút hơi lạnh của Tô Hiểu truyền đến từ phía sau người trung niên.

— Các người là ai?

Người trung niên mờ mịt nhìn Tô Hiểu, liếc mắt nhìn quanh.

— Lần sau đừng dùng cặp da để đựng thịt người, máu thấm ra ngoài rồi kìa.

Lời Tô Hiểu nói làm sắc mặt người trung niên biến đổi lớn, ánh mắt trở nên hoảng loạn.

— Đã nhiều chuyện còn tự tìm cái chết.

Vẻ mặt người trung niên đột nhiên trở nên dữ tợn, Hách nhãn hiện lên, nhanh chân lao về phía Tô Hiểu.

Con 喰 chủng trước mặt không mạnh, chỉ khoảng cấp B, Tô Hiểu thậm chí còn không rút ra 【Trảm Long Thiểm】.

Gã trung niên lao tới trước mặt Tô Hiểu trong vài bước, đấm thẳng vào đầu hắn, động tác vô cùng cứng nhắc và tốc độ cũng rất chậm.

Đòn tấn công kiểu này Tô Hiểu còn chẳng thèm né tránh.

Chân trái đá mạnh lên, Tô Hiểu sút thẳng vào bụng gã trung niên. Gã đau đớn, cả cơ thể bị đá gập lại thành hình chữ V, nôn ra một búng nước chua lớn.

Tư thế của gã trung niên lúc này vừa vặn đưa đầu tới trước mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu thuận thế vòng tay siết lấy cổ gã trung niên, cánh tay dùng lực, ghì chặt.

— Buông... buông ta ra, tên...

Đúng lúc Tô Hiểu đang khóa cổ gã trung niên, Chân Hộ Hiểu nhanh chân chạy vào trong hẻm.

Rắc!

Tiếng xương gãy giòn giã vang lên, cơ thể gã trung niên lập tức mềm nhũn. Tô Hiểu nới lỏng cánh tay, xác của gã ngã sấp xuống đất.

— Gọi người tới thu dọn đi.

Tô Hiểu bước qua bên người Chân Hộ Hiểu, cô kinh ngạc nhìn chăm chằm vào con 喰 chủng đã chết.

Điều này làm Chân Hộ Hiểu không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ thực sự có thể dựa vào trực giác để tìm ra 喰 chủng sao?

Tô Hiểu trở lại trên xe, vừa rồi chính hắn cũng không biết tại sao, sau khi vô tình nhìn thấy người đàn ông trung niên kia, đột nhiên lại nảy sinh cảm giác đối phương là 喰 chủng.

Lúc đó chiếc cặp da trên tay đối phương chưa hề thấm máu, chuyện đó xảy ra sau đó mới có.

Tô Hiểu thầm suy đoán, chuyện này có lẽ liên quan tới việc thuộc tính của hắn được tăng lên.

Song song với việc nâng cao thuộc tính, hắn cảm nhận được cơ thể có biến hóa rất lớn, tuy thể hình không thay đổi nhưng cơ bắp toàn thân rõ ràng săn chắc và mạnh mẽ hơn nhiều.

Trước khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, mỗi ngày Tô Hiểu đều luyện tập đao thuật trong thời gian dài.

Việc rèn luyện thiếu khoa học dẫn tới cổ tay phải của hắn bị tổn thương nhẹ, mỗi khi trời âm u đổ mưa đều sẽ đau nhức.

Thế nhưng hiện tại, chấn thương cũ ở cổ tay của hắn đã cơ bản bình phục, không lâu nữa là có thể khỏi hẳn hoàn toàn.

Chân Hộ Hiểu cũng quay lại xe, lần này ánh mắt cô nhìn Tô Hiểu đã hoàn toàn khác biệt.

— Bạch Dạ nhị đẳng, chúng ta đi đâu đây?

— Quán bar Helter Skelter.

Chiếc xe nổ máy, năm phút sau, hai người đã tới trước cửa quán bar Helter Skelter.

— Cô ở trên xe đợi tôi.

Tô Hiểu bước xuống xe, để lại Chân Hộ Hiểu một mình.

Quán bar Helter Skelter do một nữ 喰 chủng tên là Y Điểu mở ra.

Tô Hiểu tuy không biết vị trí cụ thể của nơi này, nhưng hắn biết đây là một trung tâm tình báo thu nhỏ.

Hắn không đến đây để tiêu diệt Y Điểu, mà là để dò hỏi tin tức.

Y Điểu là một 喰 chủng cấp SS. Theo lẽ thường, Tô Hiểu sẽ không tha cho đối phương, nhưng Y Điểu vẫn còn có công dụng quan trọng hơn.

Một thương nhân tình báo am hiểu tường tận về giới 喰 chủng có giá trị hơn nhiều so với một chiếc rương báu. Thông qua Y Điểu, Tô Hiểu có thể kiếm được nhiều rương báu hơn.

Bước vào quán bar, vì đang là ban ngày nên bên trong không có bóng khách nào.

Quán bar mang phong cách cổ điển, bốn bức tường không hề được trang trí gì, lộ ra màu vàng sẫm. Cả quán bar không có lấy một ô cửa sổ, chỉ duy nhất trên quầy bar thắp một ngọn đèn, khiến không gian bên trong có phần âm u.

— Chào mừng quý khách.

Giọng nữ có chút lười biếng vang lên từ phía sau quầy bar, Tô Hiểu tiến tới ngồi xuống trước quầy.

— Vị khách này muốn uống gì?

Y Điểu đứng sau quầy bar, mái tóc dài màu cam đỏ rực rỡ của cô cực kỳ nổi bật trong quán bar tối tăm, đó cũng là sắc màu tươi sáng nhất trong cả căn phòng.

Vẻ mặt Y Điểu trông có vẻ bình thản, nhưng thực chất lại cực kỳ cảnh giác. Là một kẻ buôn bán tình báo, cô lập tức nhận ra diện mạo của Tô Hiểu.

Nhận ra ánh mắt của Y Điểu, Tô Hiểu biết mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều.

— Trả lời tôi một câu hỏi, tôi sẽ không làm khó cô.

Y Điểu lùi lại vài bước, giữ khoảng cách an toàn với Tô Hiểu.

— Thanh tra tam đẳng Bạch Dạ, kẻ nhân loại cấp quái vật từng giao thủ với Ngải Đặc.

Quán bar rơi vào trạng thái im lặng như tờ, cả hai đều không lên tiếng.

Khả năng thu thập tin tức của Y Điểu khiến Tô Hiểu có chút bất ngờ. Việc của Cao Kiệt Tuyền đối phương biết được là chuyện bình thường, thế nhưng ngay cả chuyện hắn đã gia nhập CCG mà cô ta cũng nắm rõ.

— Nói đi, là câu hỏi gì?

Y Điểu thở dài, lựa chọn nhượng bộ.

— Khu vực cộng thực của khu 14 ở đâu?

— Ngay tại đây, khu phố Tây.

Y Điểu nâng ly rượu bên cạnh lên, bên trong chứa nửa ly chất lỏng màu đỏ sẫm, trông giống như rượu vang đỏ, nhưng thực chất đó là máu người.

Cấu tạo vị giác của 喰 chủng khác hẳn loài người, sau khi nuốt thức ăn của nhân loại sẽ cảm thấy mùi tanh tưởi nồng nặc.

Ngoại trừ nước lọc và cà phê ra, tất cả thức ăn của con người thì 喰 chủng đều không cách nào ăn uống bình thường.

— Vị trí cụ thể ở khu phố Tây, càng chi tiết càng tốt.

Tô Hiểu đã có chút mất kiên nhẫn.

— Đừng có trưng ra vẻ mặt đáng sợ như vậy chứ. Được rồi, được rồi, cứ sau chín giờ tối mỗi ngày, khu vực trung tâm của phố Tây chính là nơi xảy ra cộng thực nghiêm trọng nhất.

Y Điểu không chần chừ nhiều đã trực tiếp bán đứng các 喰 chủng khác.

Nắm được tình hình cụ thể, Tô Hiểu rời khỏi quán bar. Hắn đã nghĩ ra phương pháp hoàn thành nhanh chóng nhiệm vụ.

Nếu tiến triển thuận lợi, không quá một tuần là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2).

— Cộng thực rốt cuộc là cảnh tượng thế nào, thật là khiến người ta "mong chờ" đấy.

--------------------------------------------------

Chương 47: Tử Thần

Đêm, vầng trăng sáng treo cao.

Khu 14, khu vực trung tâm phố Tây.

Nơi này khét tiếng khắp cả thành phố Tokyo, mỗi khi màn đêm buông xuống, nơi đây sẽ trở thành một điểm tập trung nhỏ của các 喰 chủng.

Những 喰 chủng tụ tập ở đây đều là những kẻ hung bạo trong giới 喰 chủng, mục đích của bọn chúng rất đơn giản, chính là sau khi tàn sát lẫn nhau sẽ tiến hành cộng thực để nổi bật lên giữa đám 喰 chủng bình thường khác.

Địa vị giữa các 喰 chủng không gì khác ngoài sức mạnh yếu hay mạnh.

Lúc này khoảng chừng tám giờ rưỡi tối, hai bên đường thỉnh thoảng lại có bóng đen lướt qua, đa số 喰 chủng đã bắt đầu nóng lòng muốn thử.

Một nam một nữ rảo bước trên phố, so với những 喰 chủng lén lén lút lút kia, hai người họ căn bản không hề có ý định che giấu hành tung.

— Bạch Dạ nhị đẳng, thế này thực sự không có vấn đề gì chứ?

Chân Hộ Hiểu xách vali, mặc đồng phục màu đen, hơi căng thẳng quét mắt nhìn quanh.

— Phù~. — Tô Hiểu ngáp một cái.

— Không sao đâu, lát nữa cứ hành sự theo "kế hoạch".

Khác với Chân Hộ Hiểu đang căng thẳng, Tô Hiểu lại tỏ ra vô cùng thoải mái.

— Bạch Dạ nhị đẳng, tôi vẫn luôn có một thắc mắc.

— Hửm?

— Quinque của anh đâu rồi? Lát nữa có thể chúng ta sẽ phải giao chiến với 喰 chủng đấy...

Tô Hiểu làm gì có Quinque nào, so với Quinque, hắn thích dùng 【Trảm Long Thiểm】 hơn.

— Tôi không cần Quinque.

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, Chân Hộ Hiểu đột ngột dừng bước, ngơ ngác nhìn hắn.

— Không cần Quinque sao?

Giọng Chân Hộ Hiểu cao lên rõ rệt, trông bộ dạng của cô giống như đang nghi ngờ nhân sinh.

— Tới nơi rồi, Hiểu, cô đứng ở đây là được.

Tô Hiểu vỗ vỗ vai Chân Hộ Hiểu, sau đó lao nhanh vài bước rồi bật nhảy, nhảy lên nóc của một tòa nhà hai tầng bên đường, biến mất vào màn đêm.

— Bạch Dạ... nhị đẳng?

Chiếc Quinque trong tay Chân Hộ Hiểu suýt chút nữa rơi xuống đất, cô mơ hồ đoán được kế hoạch của Tô Hiểu.

Hiện tại, cô đã trở thành mồi nhử.

Với tư cách là điều tra viên nhị đẳng, Chân Hộ Hiểu nhiều nhất chỉ có thể tiêu diệt 喰 chủng từ cấp B đến cấp A, nếu gặp phải 喰 chủng cấp A, cô có khả năng sẽ không địch nổi.

Cảm giác của Chân Hộ Hiểu lúc này giống như bị Tô Hiểu cưỡng ép lột sạch quần áo rồi ném thẳng vào giữa trời đông giá rét.

Ngay khi Chân Hộ Hiểu vừa định chạy trốn, vài đôi Hách nhãn đỏ ngầu như máu đã hiện ra trong bóng tối xung quanh.

Một con, hai con, ba con... tổng cộng có bảy con 喰 chủng.

Chết chắc rồi, nếu Tô Hiểu không cứu Chân Hộ Hiểu, cô chắc chắn sẽ mất mạng.

Chân Hộ Hiểu nhấn nút trên tay cầm của vali, chiếc Quinque của cô xuất hiện, đó là một loại vũ khí có phần giống cây roi, mang tên Amatsu.

— Điều tra viên 喰 chủng!

— Sao ở đây lại có điều tra viên xuất hiện chứ?

— Giết đi là được, giờ vẫn chưa tới thời gian cộng thực, ta còn chưa được ăn thịt điều tra viên bao giờ.

Không hiểu vì sao, những 喰 chủng xung quanh không hề xảy ra nội chiến, việc cộng thực của bọn chúng hóa ra lại có thời gian cố định.

Xem ra tình trạng cộng thực ở khu phố Tây tuyệt đối không phải do 喰 chủng tự phát tổ chức.

Nơi này dường như có một thế lực nào đó duy trì, nếu không thì đám 喰 chủng này quyết không thể đợi tới chín giờ mới bắt đầu tàn sát lẫn nhau.

Đây có lẽ là một kiểu phương thức tuyển chọn, sau khi nổi bật lên giữa vô số 喰 chủng, kẻ đó sẽ được gia nhập vào thế lực nào đó.

— Lên đi, người đàn bà này không mạnh, không tạo cảm giác quá nguy hiểm.

喰 chủng tụ tập ngày càng đông, từ vài con ban đầu giờ đã lên tới mười mấy con.

Trong lòng Chân Hộ Hiểu đã nguội ngắt, lúc này cô ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không còn.

— Xem ra hiệu quả khá tốt.

Giọng nói của Tô Hiểu vang lên từ sân thượng bên đường.

Nghe thấy tiếng Tô Hiểu, Chân Hộ Hiểu thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cô vẫn không khỏi lo lắng. Nhiều 喰 chủng như vậy, vị điều tra viên mới gia nhập CCG này có thực sự đối phó nổi không, tuy nghe đồn đối phương rất mạnh.

— Ngươi là ai?

— Lại là một điều tra viên 喰 chủng nữa?

Mười mấy con 喰 chủng đang bao vây Chân Hộ Hiểu cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

Cảm giác Tô Hiểu mang lại cho chúng khác hẳn với Chân Hộ Hiểu, đó hoàn toàn là cảm giác đối diện với một thiên địch.

Tay cầm thanh 【Trảm Long Thiểm】 đã tuốt vỏ, Tô Hiểu từ nóc nhà cao vài mét nhảy xuống, tiếp đất vững vàng.

— Mười bốn con, trong vòng năm phút là xong.

Tô Hiểu thong thả bước về phía đám 喰 chủng, bước chân mỗi lúc một nhanh, cuối cùng biến thành lao nhanh như gió.

Có hai con 喰 chủng khá khôn ngoan lập tức nhận ra điều bất thường, quay đầu bỏ chạy, mười hai con còn lại thì trực diện đón đánh Tô Hiểu.

Mười chiếc Lân Hách và Vĩ Hách cùng ập về phía Tô Hiểu.

Trong nháy mắt này, Tô Hiểu gần như bị bao vây hoàn toàn bởi các Kagune.

Chứng kiến cảnh tượng đó, Chân Hộ Hiểu biến sắc mặt, nắm chặt Quinque lao thẳng vào một con 喰 chủng cấp A.

Đây đã là giới hạn năng lực tối đa của Chân Hộ Hiểu, cho dù là một con 喰 chủng cấp A cô cũng chưa chắc đã giải quyết nổi.

Các Kagune màu đỏ sẫm bọc lấy Tô Hiểu, ánh đao sáng như tuyết quét ngang qua màn đêm.

Tô Hiểu kích hoạt 【Thanh Cương Ảnh】, điểm pháp lực tiêu hao với tốc độ 2 điểm mỗi phút.

Mười chiếc Kagune ngay lập tức bị chém đứt, phần Kagune bị đứt hóa thành làn sương đỏ rồi tan biến vào không trung.

Những con 喰 chủng bị chém đứt Kagune đều rú lên thảm thiết, sợ hãi nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhanh chóng vọt tới trước mặt một con 喰 chủng cấp A, 【Trảm Long Thiểm】 vạch ra một đường màu xanh nhạt trong không khí.

Một chiếc đầu lâu bay thẳng lên trời.

Chỉ trong một hiệp chạm trán, con 喰 chủng kia đã chết thảm dưới đao của Tô Hiểu, một cú kết liễu gọn gàng dứt khoát.

Nhịp bước lao lên nhanh như chớp của Tô Hiểu không hề dừng lại, hắn nghiêng chân một cái, lập tức xông về phía một con 喰 chủng bên cạnh.

Có lẽ do đồng bọn chết quá nhanh chóng nên con 喰 chủng này nhất thời đờ người ra tại chỗ.

Ngẩn ngơ mất một giây, con 喰 chủng kia liền quay đầu chạy trối chết.

— Ngu xuẩn.

Đôi mắt đen láy của Tô Hiểu dường như đang lóe lên tia sáng.

Trốn chạy trong khi chiến đấu, phơi bày tấm lưng trần cho đối thủ, không nghi ngờ gì chính là hành vi ngu ngốc nhất, chẳng khác nào tự sát.

Phập!

【Trảm Long Thiểm】 đâm xuyên qua tim con 喰 chủng kia, Tô Hiểu dùng cả hai tay siết chặt chuôi đao. Thuộc tính lực lượng 13 điểm giúp hắn dễ dàng nâng bổng con 喰 chủng đó lên, sau đó ném mạnh về phía một con khác đang chạy trốn.

Bịch một tiếng, con 喰 chủng kia ngã nhào nhào như quả bóng lăn dưới đất.

Đúng lúc con 喰 chủng kia định lồm cồm bò dậy, một làn đao quang sáng loáng đã hiện ra trước tầm mắt.

Đầu tiên là tai gã vang lên tiếng ong ong, tiếp sau đó gã cảm thấy trời đất quay cuồng.

Ký ức cuối cùng của con 喰 chủng đó là một cái xác không đầu đang phun máu xối xả, và một người đàn ông đứng dưới ánh trăng tay cầm thanh đao sắc bén, sừng sững như một vị thần chết.

Mười hai con 喰 chủng, ngoại trừ con đang bị Chân Hộ Hiểu quấn lấy, còn lại mười một con.

Trận chiến diễn ra chưa đầy 20 giây, mười một con 喰 chủng chỉ còn lại tám con.

Tám con 喰 chủng còn sống sót lúc này chỉ có một ý nghĩ duy nhất là chạy trốn, lánh thật xa người đàn ông đáng sợ tựa thần chết này.

— Không thể nào, sao ở khu cộng thực lại xuất hiện nhân loại mạnh thế này được, chẳng lẽ tổ chức kia cứ để mặc thế này mà không quản sao?

Một con 喰 chủng gầm lên một tiếng rồi cắm đầu chạy trối chết.

Thuộc tính mẫn tiệp của Tô Hiểu là 13 điểm, ngang bằng với thuộc tính lực lượng. Ở thế giới 喰 chủng nơi hệ thống sức mạnh không quá mạnh mẽ, cấp độ này đã được coi là trung thượng đẳng.

Điểm mạnh của Tô Hiểu hiện tại không phải là những chỉ số thuộc tính vượt trội hơn người, mà là đao thuật và kỹ năng chiến đấu của hắn.

Tất nhiên, vai trò của Diệt Pháp Chi Ảnh cũng không thể xem nhẹ.

But Diệt Pháp Chi Ảnh hiện tại chỉ có một kỹ năng chiến đấu duy nhất, thời gian hắn đạt được truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh quá ngắn, sự bá đạo của chức nghiệp này vẫn chưa thể thể hiện ra hết.

Cuộc truy sát bắt đầu, Tô Hiểu nhanh chân chạy trên đường phố, thỉnh thoảng lại chém chết một con 喰 chủng.

Tiếng gào khóc thảm thiết và cầu xin tha mạng vang lên không dứt bên tai.

Lũ 喰 chủng không hề ngốc, chúng đều chia nhau ra chạy trốn theo các hướng khác nhau.

Cuối cùng trong số tám con 喰 chủng, Tô Hiểu hạ sát sáu con, chỉ có hai gã may mắn trốn thoát được.

Lúc này, Chân Hộ Hiểu vẫn đang khổ chiến với con 喰 chủng cấp A kia. Con 喰 chủng cấp A kia gần như muốn phát khóc, gã không sợ Chân Hộ Hiểu, mà là sợ hãi người đàn ông tựa như thần chết ở đằng kia.

Chân Hộ Hiểu cực kỳ tập trung vào trận đấu, áp lực con 喰 chủng cấp A mang lại cho cô rất lớn, cô căn bản không có thời gian để quan sát tình hình chiến sự xung quanh.

Cô vẫn còn quá non nớt, trong thực chiến việc tai nghe sáu hướng, mắt nhìn tám phương là điều bắt buộc, nếu không cực kỳ dễ bị đánh lén.

— Xin... xin ngươi, tha cho tôi đi.

Con 喰 chủng bất ngờ xin tha khiến Chân Hộ Hiểu sững sờ. Đối phương rõ ràng đang chiếm thế thượng phong, sao bỗng dưng lại đi xin tha mạng? Trận đấu tạm thời gián đoạn.

Đến lúc này, Chân Hộ Hiểu mới nhìn rõ tình cảnh bốn phía xung quanh.

Tô Hiểu đang ngồi trên xác của hai con 喰 chủng, ngậm điếu thuốc lá, thanh trường đao trong tay vẫn còn đang nhỏ máu.

Đôi mắt đẹp của Chân Hộ Hiểu trợn tròn lên. Cô còn chưa giải quyết xong một con 喰 chủng, vậy mà đối phương đã tàn sát sạch sẽ toàn bộ số còn lại.

— Con ở đằng kia, nếu mày dám chạy, tao sẽ chém mày thành người cụt tay cụt chân đấy.

Tô Hiểu nhìn về phía con 喰 chủng cuối cùng còn sót lại, một mồi nhử mới đã xuất hiện. Dù sao thì dùng cấp dưới làm mồi nhử mãi cũng không tốt cho lắm.

--------------------------------------------------

Chương 48: Thu Hoạch Nho Nhỏ

Việc Chân Hộ Hiểu dừng tay đã trao cho con 喰 chủng kia cơ hội chạy trốn.

Con 喰 chủng đó vừa định chạy trốn thì nghe thấy lời đe dọa đầy ẩn ý của Tô Hiểu.

Con 喰 chủng kia do dự một chút rồi ngay lập tức quay đầu chạy trối chết, hoàn toàn không để ý tới lời Tô Hiểu nói.

Hay nói đúng hơn, đây mới là lựa chọn chính xác. Ở lại cũng là chết, tại sao không tranh thủ tìm kiếm một tia cơ hội đào thoát?

Con 喰 chủng vừa chạy ra được vài mét, một thanh trường đao rít gió lao tới như bay.

— Phập!

Thanh trường đao đâm xuyên qua bắp chân con 喰 chủng, cắm sâu vào mặt đường nhựa.

— A~.

Con 喰 chủng hét thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất, mặt úp sấp xuống mặt đường nhựa.

— Lựa chọn chính xác.

Tô Hiểu đứng dậy, thong thả bước về phía con 喰 chủng kia.

Hành động chạy trốn của đối phương theo hắn thấy là rất bình thường. Nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ chọn như vậy.

Không chạy cũng chết, tại sao không thử cố gắng một phen?

— Ngươi... ngươi muốn làm gì?

Ánh mắt con 喰 chủng tràn đầy hoảng loạn, cố gắng bò về phía trước, nhưng thanh 【Trảm Long Thiểm】 cắm chặt trên mặt đất vẫn không hề suy chuyển.

Tô Hiểu nắm lấy chuôi thanh 【Trảm Long Thiểm】, rút đao ra. Con 喰 chủng kia liền muốn lồm cồm bò dậy trốn chạy.

Đao quang xẹt qua, một vũng máu lớn phun tung tóe trên mặt đường nhựa.

Bốn đao, Tô Hiểu chém đứt tứ chi của con 喰 chủng đó, nói được làm được.

Với sức sống mãnh liệt của loài 喰 chủng, loại thương tích này chỉ được coi là trọng thương chứ không nguy hiểm đến tính mạng.

— Tiếp theo phải làm sao đây?

Trên mặt Chân Hộ Hiểu lộ vẻ mệt mỏi, trận chiến vừa rồi khiến cô có phần kiệt sức. Mồ hôi thấm đẫm vạt áo, mái tóc vàng nhạt bết chặt vào trán.

— Tiếp tục, tối nay có bao nhiêu con 喰 chủng đến thì giết bấy nhiêu.

Trong lòng Chân Hộ Hiểu lạnh toát. Khu phố Tây có tới vài trăm con 喰 chủng, thậm chí còn nhiều hơn.

— Chúng ta thực sự ổn chứ?

Tô Hiểu không hé răng nửa lời, bắt đầu dọn dẹp các xác chết trên đường.

Hắn chuẩn bị đặt mồi nhử ở đây, con 喰 chủng bị chém đứt tứ chi kia chính là mồi nhử cực tốt.

Thế nhưng lũ 喰 chủng cũng không ngốc, nơi này la liệt xác chết như vậy chỉ khiến chúng sợ khiếp vía mà bỏ chạy.

Xếp xác chết chồng lên nhau trong một con hẻm nhỏ, còn vệt máu tươi trên mặt đường nhựa thì hắn giữ nguyên, mùi máu tanh cũng có thể thu hút 喰 chủng tìm tới.

Con 喰 chủng bị chém đứt bốn chi kia bị Tô Hiểu vứt ngay giữa trung tâm đường phố.

Không cần dẫn dụ những con 喰 chủng khác tới quá gần, chỉ cần bọn chúng chịu ló mặt ra là được.

Với thuộc tính mẫn tiệp của Tô Hiểu, chỉ cần lũ 喰 chủng xuất hiện thì tuyệt đối không thể thoát khỏi tay hắn.

猎săn 喰 chủng cấp thấp, tuy tỷ lệ rơi ra rương báu rất nhỏ nhưng lại có thể kiếm được điểm cống hiến của CCG.

Không chỉ có thế, thiên phú năng lực 【Phệ Linh Giả】 của hắn cũng có thể giúp hắn tăng thêm không ít điểm pháp lực.

Hiện tại điểm pháp lực rất quan trọng đối với Tô Hiểu, Thanh Cương Ảnh chính là một cái "máy ngốn" pháp lực cực lớn.

Tô Hiểu cầm trong tay 【Trảm Long Thiểm】 đứng giữa phố, Chân Hộ Hiểu đứng ở một bên.

— 喰 chủng thực sự sẽ xuất hiện sao? Nơi này vừa mới trải qua một trận chiến đấu mà.

Tô Hiểu không thèm để ý tới Chân Hộ Hiểu. Lũ 喰 chủng có thể tàn sát ăn thịt lẫn nhau chính là dã thú, mùi máu tanh sẽ không dọa chúng lùi bước, mà chỉ làm chúng bị thu hút tới đây.

Chỉ mới trôi qua hai phút, con 喰 chủng đầu tiên đã xuất hiện.

Đó là một con 喰 chủng già, dáng người gầy gò khô héo.

Sau khi nhìn thấy Tô Hiểu đang lăm lăm vũ khí sắc bén trên tay, con 喰 chủng già do dự một lát rồi chọn tạm thời rút lui.

Tiếc rằng lúc này muốn đi đã không kịp nữa, Tô Hiểu đã vung đao lao thẳng lên phía trước.

Một phút sau, Tô Hiểu quay lại chỗ cũ với ống tay áo loang lổ vết máu, tiếp tục chờ đợi con mồi tiếp theo.

Trên sân thượng của một tòa nhà cao tầng ở khu phố Tây.

Gió đêm thổi qua, dưới ánh trăng chiếu rọi, có thể nhìn thấy hai người đang đứng trên sân thượng.

— Phải làm sao đây, nếu cứ mặc kệ thì 喰 chủng ở đây sẽ bị giết sạch mất.

Vụ Đảo Tuẫn Đô đeo mặt nạ thỏ đen lên tiếng, ánh mắt gã nhìn Tô Hiểu ở phía xa tràn đầy vẻ kiêng dè.

Đứng bên cạnh, Tatara không mở miệng, im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt.

Nơi này là một "nguồn binh" của Thanh Đồng Thụ, các cán bộ của Thanh Đồng Thụ thường xuyên tới đây để chiêu mộ những con 喰 chủng tương đối mạnh.

Ví dụ như hai anh em Bình huynh đệ chính là được Thanh Đồng Thụ để mắt tới tại chỗ này.

— Từ bỏ đi.

Lời nói của Tatara làm Vụ Đảo Tuẫn Đô có chút không cam lòng.

— Nơi này...

Vụ Đảo Tuẫn Đô vừa mới mở miệng liền phát hiện Tatara đang nhìn chằm chằm gã.

— Ngươi muốn đi ngăn cản con quái vật kia sao?

Vụ Đảo Tuẫn Đô á khẩu, quay đầu đi chỗ khác. Nhát đao Tô Hiểu chém về phía gã khi trước, tới tận bây giờ gã vẫn còn nhớ như in.

— Vậy... ngươi muốn ta đi sao?

Trong mắt Tatara hiện lên sát ý.

— Không phải, ý của ta là tập hợp thành viên lại để giết chết tên nhân loại này.

Xem ra lòng hận thù của Vụ Đảo Tuẫn Đô đối với Tô Hiểu không hề nhỏ, dù sao thì Tô Hiểu cũng suýt nữa đã lấy mạng gã.

Tatara suy nghĩ một lát rồi lắc đầu.

— Cái giá phải trả quá lớn, cho dù có thể thành công giết chết người đàn ông đó, ngươi và ta đều có khả năng sẽ phải chôn thây trong trận chiến.

Đi thôi, sau này hoàn toàn từ bỏ nơi này. Biết được con quái vật kia đang ở khu 14 cũng là một tình báo rất quan trọng.

Thanh Đồng Thụ mặc dù không chỉ có mỗi một nơi "nguồn binh" này, nhưng từ bỏ nơi đây cũng chịu tổn thất không nhỏ, thực sự là bất đắc dĩ.

Tatara và Vụ Đảo Tuẫn Đô rời đi, lũ 喰 chủng ở đây đã mất đi chỗ dựa.

...

Mặt trời dần dần nhô lên, một vệt nắng sớm vàng óng ánh hiện ra.

Tại khu vực trung tâm phố Tây, Tô Hiểu vẻ mặt đầy mệt mỏi ngồi trên mặt đường.

Trong vòng bán kính nửa cây số của con phố, cứ cách một khoảng ngắn lại có thể nhìn thấy những vũng máu lớn, mùi máu tanh nồng nặc bao trùm cả khu vực.

Đêm nay đã giết bao nhiêu con 喰 chủng, Tô Hiểu cũng không nhớ rõ nữa. Đến cuối cùng, toàn bộ khu phố Tây đã không còn tìm thấy bất kỳ một bóng dáng 喰 chủng nào.

Mùi máu tanh nồng nặc dị thường khiến đám 喰 chủng kia phải cảnh giác, giữa các 喰 chủng ở phố Tây bắt đầu lan truyền một thông tin.

Tuyệt đối đừng lại gần khu vực trung tâm, ở đó có một tên nhân loại vô cùng khủng khiếp!

Tô Hiểu tuy mặt mũi bê bết máu nhưng vẫn lau chùi thanh 【Trảm Long Thiểm】 một cách tỉ mỉ sạch sẽ rồi mới thu vào không gian lưu trữ, hắn rất trân trọng vũ khí của mình.

Tô Hiểu kích hoạt ấn ký, kiểm tra thu hoạch sau một đêm.

Đầu tiên là điểm cống hiến, đã thay đổi thành: 【Thanh tra nhị đẳng, điểm cống hiến 390/400.】

Chỉ trong một đêm, Tô Hiểu đã nhận được 340 điểm cống hiến, đủ thấy hắn đã tàn sát bao nhiêu con 喰 chủng.

Không chỉ có điểm cống hiến, thiên phú năng lực Phệ Linh Giả của hắn đã thôn phệ được 68 điểm pháp lực.

Điểm pháp lực hiện tại của hắn đã đạt tới 238 điểm, thời gian duy trì Thanh Cương Ảnh được tăng lên rất nhiều.

Trong không gian lưu trữ lúc này còn có 3 chiếc rương báu màu trắng.

Số lượng 喰 chủng hắn giết quá nhiều, cho dù tỷ lệ rơi rương báu có thấp thì hắn vẫn thu được 3 chiếc rương báu.

— Bạch Dạ nhị đẳng, chúng ta về thôi, tôi chịu hết nổi rồi.

Chân Hộ Hiểu nằm bệt trên mặt đường, đã chẳng còn tâm trí đâu mà giữ gìn hình tượng thục nữ nữa.

— Tôi cũng sắp tới giới hạn rồi, về phân bộ thôi.

Tô Hiểu đứng dậy đi được vài bước thì phát hiện Chân Hộ Hiểu vẫn nằm im dưới đất.

— Cái đó... tôi bị kiệt sức rồi.

Giọng điệu của Chân Hộ Hiểu có phần không tự nhiên.

Đêm qua chủ yếu là Tô Hiểu săn giết 喰 chủng, Chân Hộ Hiểu chỉ chịu trách nhiệm dọn dẹp xác chết chứ không phải chiến đấu, thế nhưng dù vậy cô cũng đã bị kiệt sức hoàn toàn.

Tô Hiểu đi tới bên cạnh Chân Hộ Hiểu, vác cô lên vai, cảm giác đẫy đà và mềm mại truyền lại từ phía sau lưng.

— Xin anh nhất định đừng quay về phân bộ, bộ dạng này của tôi mất mặt quá.

Sự tiếp xúc thân thể mật thiết khiến gương mặt Chân Hộ Hiểu hơi ửng hồng.

— Nhà tôi ở ngay gần đây, lái xe vài phút là tới nơi.

Tô Hiểu cân nhắc một chút, đề xuất của Chân Hộ Hiểu quả thực không tệ, hắn lúc này cũng rất cần được nghỉ ngơi.

Lái xe đến dưới lầu nhà Chân Hộ Hiểu, dọc đường cô đã hồi phục được một chút thể lực, ít nhất đã có thể tự mình đi lại.

Chân Hộ Hiểu sống trong một căn hộ độc thân, phòng tuy không lớn nhưng bài trí khá ấm cúng. Sau khi bước vào nhà của Chân Hộ Hiểu, Tô Hiểu cởi áo khoác trước ánh mắt kinh ngạc của đối phương rồi đi thẳng vào phòng tắm.

Hiện tại người hắn đầy máu, suốt cả đêm đã làm máu đông lại dính chặt vào da thịt, vô cùng khó chịu.

Đúng lúc Tô Hiểu đang dùng nước ấm dội rửa cơ thể thì cửa phòng tắm bị gõ dồn dập.

— Bạch Dạ nhị đẳng, xin nhanh lên một chút, tôi phải lập tức tắm ngay, tôi... tôi bị chứng sạch sẽ, máu đông lại trên da quả thực là một cơn ác mộng.

--------------------------------------------------

Chương 49: Dụ Dỗ Y Điểu

Buổi chiều, Tô Hiểu tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngon.

Giấc ngủ đầy đủ giúp hắn cảm thấy tinh lực dồi dào. Ngồi dậy trên ghế sô pha phòng khách, một mùi thơm thức ăn đột ngột bay tới.

Trên chiếc bàn thấp bên cạnh hắn bày biện vài món ăn tinh tế.

Một bát cơm tẻ, một con cá nướng cùng một bát canh thơm phức.

Cạnh những món ăn này còn đặt một tờ giấy ghi chú.

"Bạch Dạ nhị đẳng, tôi tới phân bộ để xử lý các vấn đề tiếp theo của việc tiêu diệt 喰 chủng — Chân Hộ Hiểu."

Tô Hiểu vươn vai một cái. Chân Hộ Hiểu mặc dù thực lực không mạnh nhưng lại là một trợ thủ không tồi.

Ăn sạch chỗ thức ăn trước mặt, Tô Hiểu lấy 5 chiếc rương báu màu trắng ra, lần lượt mở ra.

5 chiếc rương báu (màu trắng) này đều rơi ra từ lũ 喰 chủng bình thường, Tô Hiểu không ôm hy vọng quá lớn, lần lượt nhận được các vật phẩm sau.

【Nhận được 1100 xu Nhạc Viên】 (Tổng số xu Nhạc Viên nhận được từ 5 chiếc rương báu)

【Nhận được Hách bao (Cấp A)】 x 2

【Nhận được Hách bao (Cấp B)】 x 1

...

Trong 5 chiếc rương báu, có 2 chiếc chỉ mở ra xu Nhạc Viên, 3 chiếc còn lại thì mở ra Hách bao.

Những Hách bao này tạm thời chưa dùng tới. Tô Hiểu còn cần điểm cống hiến để thăng chức nên tạm thời chưa thể chế tạo Quinque.

May mắn là thăng chức chỉ yêu cầu điểm cống hiến đạt tới số lượng nhất định chứ không tiêu hao điểm cống hiến.

Sau khi thăng lên chức Thanh tra Thượng đẳng, hắn hoàn toàn có thể dùng điểm cống hiến tích lũy để chế tạo Quinque.

Cho dù hắn không chế tạo Quinque, những Hách bao này cũng có thể mang về Luân Hồi Nhạc Viên bán đi, đó cũng là một nguồn thu nhập kha khá.

Thu hoạch được 1100 xu Nhạc Viên, nhìn chung cũng khá tốt.

Tô Hiểu ngả người ra ghế sô pha, bắt đầu vạch ra lộ trình hoạt động tiếp theo.

Trước hết, hắn phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2). Hình phạt của nhiệm vụ chính tuyến (2) vô cùng nghiêm khắc: khấu trừ 3 điểm đối với toàn bộ thuộc tính.

Các thuộc tính Lực lượng, Mẫn tiệp, Trí tuệ thì còn đỡ, tuy bị khấu trừ 3 điểm sẽ gây ảnh hưởng rất lớn nhưng không phải là không thể chấp nhận được.

But nếu thuộc tính Thể lực bị trừ 3 điểm, từ 6 điểm ban đầu của hắn sẽ tụt xuống chỉ còn 3 điểm, hậu quả thế nào có thể tưởng tượng ra được.

Còn về thuộc tính Mị lực và Khí vận thì lại càng khiến người ta phải khiếp sợ, thuộc tính Mị lực sẽ trực tiếp biến thành 0 điểm.

Về thuộc tính Mị lực, Tô Hiểu có một loại suy đoán, thuộc tính Mị lực không đại diện cho diện mạo đẹp hay xấu mà liên quan mật thiết tới khí chất cá nhân.

Ví dụ có những người rất có sức hút, thuộc tính Mị lực trời sinh sẽ tương đối cao, tựa như những ngôi sao ở thế giới thực thì chỉ số này chắc chắn không hề thấp.

Còn bộ dạng đằng đằng sát khí của Tô Hiểu, thuộc tính Mị lực mà cao mới là chuyện lạ.

Tuy nhiên khí chất này của hắn không phải là không có điểm tốt, nếu như hắn gia nhập vào các trận doanh tà ác thì sẽ cực kỳ được trọng dụng.

Điểm Khí vận nếu bị trừ 3 điểm sẽ trực tiếp tụt xuống thành số âm.

Tới lúc đó, tình huống có thể tham khảo loạt phim "Final Destination" (Tử Thần Đến Rồi), bất cứ lúc nào cũng có nguy hiểm mất mạng.

Cho nên nhiệm vụ chính tuyến (2) bắt buộc phải hoàn thành. Hơn nữa hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) còn nhận được 1 điểm thuộc tính tự do cùng 1500 xu Nhạc Viên, là một khoản thu hoạch lớn.

Nhiệm vụ tiếp theo chính là hoàn thành nhiệm vụ liệp sát.

Về nhiệm vụ liệp sát, Luân Hồi Nhạc Viên không hề đánh dấu phần thưởng, nhưng Tô Hiểu có cảm giác phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ liệp sát chắc chắn sẽ rất phong phú, dù sao thì hắn cũng đang giúp Luân Hồi Nhạc Viên loại bỏ các hiểm họa ẩn giấu.

— Vậy thì, tiếp tục tìm kiếm nơi tập trung của 喰 chủng thôi.

Lợi ích từ việc săn giết 喰 chủng quy mô lớn đêm qua đã khiến Tô Hiểu được nếm trải vị ngọt. Hắn sẽ không đi tìm từng con 喰 chủng đơn lẻ nữa, vừa lãng phí thời gian mà thu hoạch lại chẳng được bao nhiêu.

Still đi tìm kiếm các địa điểm tập trung lớn của 喰 chủng vẫn là có lợi nhất.

Muốn tìm được địa điểm tập trung quy mô lớn của 喰 chủng không hề đơn giản, những nơi công khai đều quá mức đáng sợ. Ví dụ như các điểm tụ tập từ khu 1 đến khu 4, hở một cái là có tới vài trăm hay cả ngàn con 喰 chủng.

Cho dù là Tô Hiểu cũng không dám đặt chân tới những khu tập trung siêu cấp lớn như thế. Cả ngàn con đồng loạt xông lên, dù toàn bộ chỉ là 喰 chủng cấp B cũng có thể mài chết hắn.

Số lượng 喰 chủng ở địa điểm tụ tập tốt nhất nên khống chế dưới 100 con, nhiều hơn nữa Tô Hiểu sẽ không cách nào ứng phó nổi.

Sở dĩ đêm qua hắn có thể săn giết mấy chục con 喰 chủng mà không hề chịu thương tích, chủ yếu là vì lũ 喰 chủng kia không ùa lên cùng một lúc.

Chiến đấu với một người và đối đầu với một trăm người là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt. Cổ nhân có câu hai nắm đấm khó địch lại bốn tay, Tô Hiểu cũng là thân xác huyết nhục, hắn cũng biết bị thương, mà sau khi bị thương thì cũng sẽ mất mạng như thường.

Nghĩ tới đây, hắn cần phải tới quán bar Helter Skelter một chuyến nữa, Y Điểu chắc chắn nắm giữ loại tình báo này.

Hơn nữa lần này tới, hắn không định dùng phương thức đe dọa để ép buộc lấy tình báo, đó không phải là kế sách lâu dài.

Thỏ cuống lên còn biết cắn người, huống chi Y Điểu lại là một con 喰 chủng cấp SS.

Nhấc điện thoại trên bàn thấp lên, hắn bấm số gọi cho Chân Hộ Hiểu.

— Bạch Dạ nhị đẳng, anh tỉnh rồi sao?

Giọng nói của Chân Hộ Hiểu thanh thúy, giọng điệu vô cùng vui vẻ.

— Công việc xử lý thế nào rồi?

— Đã xử lý xong xuôi, tổng bộ đã tiếp nhận xác của lũ 喰 chủng kia. Nếu không có gì ngoài ý muốn, tôi có thể nhận được một chiếc Quinque mới.

Tiếng cười trong trẻo như chuông bạc của Chân Hộ Hiểu vang lên qua điện thoại.

— Bạch Dạ nhị đẳng, những Hách bao của đám 喰 chủng kia xử lý thế nào? Số 喰 chủng đó đều do anh tiêu diệt, anh có quyền hạn quyết định đối với đống Hách bao kia.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát. Điểm cống hiến hiện tại của hắn đang là 【Thanh tra nhị đẳng, điểm cống hiến 390/400】, chỉ còn thiếu 10 điểm cống hiến nữa là có thể thăng lên làm Thanh tra nhất đẳng.

— Nộp lên cho tổng bộ hai phần ba, còn một phần ba còn lại thì giúp tôi đổi lấy một thứ ở tổng bộ.

Tô Hiểu dùng hai phần ba số Hách bao để đổi lấy điểm cống hiến.

Vừa nghe thấy thứ Tô Hiểu muốn, Chân Hộ Hiểu ngẩn người ra.

— Muốn thứ đó sao? Được rồi... tôi sẽ báo cáo lên cấp trên, có điều lượng dự trữ vật phẩm đó ở tổng bộ không nhiều, thường chỉ sử dụng khi chế tạo Quinque mà thôi.

Hiện tại Chân Hộ Hiểu làm việc cho Tô Hiểu vô cùng nhanh nhẹn. Hợp tác cùng hắn, cô không chỉ nâng cao được thành tích mà kỹ năng thực chiến cũng có thể tiến bộ vượt bậc.

Điện thoại cúp máy, một tiếng sau, Chân Hộ Hiểu quay trở về nhà.

— Đồ đã mang về rồi, phân bộ vừa vặn còn dư lại một ống. Có điều Bạch Dạ nhị đẳng, tôi hơi tò mò là anh muốn lấy thứ này để làm gì vậy? Đối với con người thì món đồ này vô cùng nguy hiểm, là kịch độc đấy.

Chân Hộ Hiểu cầm một chiếc hộp kim loại nhỏ, động tác rất cẩn thận, tựa như bên trong chứa một vật phẩm dễ vỡ nào đó.

— Có một số việc, cô không biết vẫn là tốt nhất.

Đón lấy chiếc hộp kim loại, Tô Hiểu mở ra.

— Cẩn thận...

Hộp kim loại vừa mở, Chân Hộ Hiểu theo bản năng lùi lại hai bước.

Sau khi xác nhận vật phẩm bên trong hộp kim loại không có vấn đề gì, Tô Hiểu đóng hộp lại rồi cất vào không gian lưu trữ.

Hắn không hề né tránh Chân Hộ Hiểu, mà cô cũng không hề ngạc nhiên trước việc món đồ bỗng dưng biến mất, tựa như tất cả những điều này đều là lẽ đương nhiên.

Đây chính là cơ chế ngụy trang của Luân Hồi Nhạc Viên, giúp dung hợp các loại năng lực vào thế giới 喰 chủng một cách hợp lý.

— Đi thôi, đến quán bar đó một chuyến nữa.

Trong lòng Chân Hộ Hiểu đầy rẫy nghi hoặc nhưng cô không hề mở miệng hỏi.

Đúng như lời Tô Hiểu đã nói, có vài chuyện không biết vẫn tốt hơn.

Tô Hiểu có thể giao dịch cùng 喰 chủng, còn Chân Hộ Hiểu thì tuyệt đối không đời nào làm vậy, đây chính là vấn đề về quan niệm.

Hai mươi phút sau, hai người lái xe tới trước quán bar Helter Skelter.

Vẫn để Chân Hộ Hiểu đợi trên xe như cũ, Tô Hiểu sải bước đi vào quán bar.

— Chào mừng quý kh...

Y Điểu theo thói quen mở miệng chào khách, nhưng sau khi nhìn thấy bóng dáng Tô Hiểu, lời nói liền nghẹn lại trong cổ họng.

Trong mắt Y Điểu, Tô Hiểu quả thực là sự tồn tại tựa như ôn thần. Chỉ trong một đêm đã càn quét sạch sẽ một lượng lớn 喰 chủng ở khu phố Tây, khiến cô đối với hắn càng thêm kiêng dè sợ hãi.

— Đừng căng thẳng, tôi tới đây lần này chỉ muốn thực hiện một cuộc giao dịch với cô.

Lấy hộp kim loại ra, Tô Hiểu rút từ bên trong ra một ống nghiệm.

Ống nghiệm có hình dáng rất tinh xảo, dài tầm mười phân, to bằng ngón tay cái, bên trong đựng một loại chất lỏng bán trong suốt màu đỏ nhạt, vẫn còn những bong bóng nhỏ cuộn trào bên trong.

Chứng kiến ống nghiệm này, Y Điểu nuốt nước bọt cái ực, tầm mắt không tài nào dời đi nổi nữa.

Lũ 喰 chủng rất hiếm khi có được thứ đồ trên tay Tô Hiểu, nhưng hầu như tất cả 喰 chủng đều vô cùng khao khát món đồ này.

--------------------------------------------------

Chương 50: Khởi Đầu Cuộc Càn Quét

Ống nghiệm xoay tròn giữa các đầu ngón tay Tô Hiểu. Dưới sự linh hoạt của ngón tay hắn, ống nghiệm vạch ra những vệt tàn ảnh dưới ánh đèn âm u.

Nhận thấy thần sắc của Y Điểu, khóe miệng Tô Hiểu hơi nhếch lên nở nụ cười.

Keng!

Hặt đặt nhẹ ống nghiệm xuống quầy bar, mặt thủy tinh va chạm với đá cẩm thạch phát ra một tiếng động giòn giã.

Tiếng động khẽ này làm tim Y Điểu giật thót một cái, chỉ sợ Tô Hiểu lỡ tay làm vỡ ống nghiệm trong tay.

— Thế nào, có muốn hợp tác với tôi không?

— Đây là lần đầu tiên tôi thấy một điều tra viên như anh đấy, lại đi hợp tác với 喰 chủng.

Y Điểu kinh ngạc ngắm nghía Tô Hiểu. Trong lòng cô thừa hiểu, hợp tác cùng hắn tuyệt đối là một việc vô cùng nguy hiểm, nhưng chất lỏng trong ống nghiệm kia lại mang đến cho cô một sự cám dỗ chí mạng.

Chất lỏng trong ống nghiệm chẳng phải linh đan diệu dược gì, đối với loài người thì nó chính là kịch độc.

【Dịch cô đặc tế bào Rc】

Phẩm chất: Trắng

Loại: Nguyên liệu

Đánh giá: 8 (Lưu ý: Điểm đánh giá vật phẩm phẩm chất trắng dao động từ 1 đến 10, điểm đánh giá càng cao thì giá trị vật phẩm càng lớn.)

Giới thiệu vắn tắt: Bên trong ống nghiệm chứa dung dịch tế bào Rc nồng độ cao, là vật phẩm không thể thiếu để CCG chế tạo Quinque, dùng để kích hoạt hoạt tính của thép Quinque.

...

【Dịch cô đặc tế bào Rc】 chỉ do CCG sản xuất ra, 喰 chủng hầu như không có khả năng sở hữu.

Nếu thứ này được tiêm vào cơ thể 喰 chủng, hàm lượng tế bào Rc trong cơ thể chúng sẽ tăng vọt. Rủi ro tuy không nhỏ nhưng so với sự nguy hiểm của việc cộng thực thì vẫn an toàn hơn nhiều.

— Anh đã đặt thứ này ngay trước mặt tôi rồi, tôi còn có khả năng từ chối sao?

Y Điểu脸上露出笑意, thái độ lập tức thay đổi rõ rệt.

— Nói đi, tôi cần phải trả cái giá thế nào?

Giao dịch phải được xây dựng dựa trên lợi ích chung của cả hai bên. Đe dọa bằng vũ lực tuy có thể mang lại lợi ích trong thời gian ngắn nhưng tuyệt đối không phải là kế sách lâu dài.

— Tôi muốn biết vị trí các khu vực tập trung của 喰 chủng ở khu 14, càng nhiều càng tốt.

Tô Hiểu quăng ống nghiệm sang cho Y Điểu. Nụ cười mê người trên mặt cô ngay lập tức biến mất.

— Anh định... càn quét khu 14?

Đôi mắt đẹp của Y Điểu thoáng hiện lên một tia kinh hãi.

— Có vấn đề gì sao?

Tô Hiểu nhìn thẳng vào mắt Y Điểu.

Ngay lúc này, Y Điểu cảm thấy ống nghiệm trên tay mình như đang tỏa nhiệt nóng hổi.

— Không... không có vấn đề gì, chờ một lát.

Y Điểu lấy giấy bút ở bên cạnh ra, bắt đầu hí hoáy vẽ vẽ viết viết.

Năm phút sau, một tấm bản đồ thô sơ đã nằm trong tay Tô Hiểu.

— Những vị trí tôi khoanh tròn đều là nơi tập trung của 喰 chủng, trong đó có nhà hàng 喰 chủng, sàn đấu giá, điểm trao đổi tình báo, vân vân.

Bản đồ tuy đơn giản nhưng tác dụng lại cực kỳ to lớn.

— Nếu bản đồ này không chính xác, tôi sẽ lại tới đây đấy.

Tô Hiểu ý vị thâm trường liếc nhìn Y Điểu một cái. Đối phương là 喰 chủng, hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng cô ta.

Sau khi Tô Hiểu rời khỏi quán bar, vẻ mặt hốt hoảng của Y Điểu lập tức biến mất không còn tăm hơi.

— Uta, ra đây đi.

Y Điểu bưng ly máu người bên cạnh lên nhấp một ngụm nhỏ, đôi môi đỏ mọng càng thêm phần diễm lệ.

Một con 喰 chủng có ngoại hình kỳ dị, khóe miệng đính đinh môi, mang đậm phong cách punk bụi bặm bước ra.

Con 喰 chủng này tên là Uta, mở một tiệm mặt nạ ở khu 4, mặt nạ của Kim Mộc Nghiên chính là do gã chế tạo.

— Hắn phát hiện ra tôi rồi.

Uta ngồi xuống bên cạnh Y Điểu.

— Làm sao có thể chứ? Với bản lĩnh ẩn nấp của anh mà người đàn ông đó cũng phát hiện được sao?

Y Điểu có chút không dám tin, trong lúc thất thần, một vệt máu tươi khẽ trượt xuống bên khóe môi.

— Sẽ không sai đâu, vừa rồi tôi có cảm giác gai góc đâm sau lưng, giống như bị một loài mãnh thú nào đó khóa chặt vậy. Dù sao hắn cũng là con quái vật đã chính diện đánh lui Cú Độc Nhãn, chuyện này không có gì đáng ngạc nhiên cả.

Uta nghiêng người tựa vào ghế, không rõ đang suy tính điều gì.

— Bỏ đi, chỉ cần không đi chọc giận hắn là được. Gần đây tổ chức có kế hoạch gì không?

Trong lòng Y Điểu thầm đưa ra quyết định: Chuyển nhà! Tránh xa con quái vật kia ra! Cô vẫn chưa muốn chết.

Bị Tô Hiểu nhắm vào tuyệt đối không phải là một trải nghiệm dễ chịu gì. Y Điểu tuy rất khát khao có được nhiều 【Dịch cô đặc tế bào Rc】 hơn, nhưng mạng sống vẫn là quan trọng nhất.

— Không có kế hoạch nào cả, Nico và Roma đều chẳng biết đã đi đâu mất rồi.

Tổ chức của Uta và Y Điểu mang tên "Hề" (Clown), đây là một tổ chức 喰 chủng vô cùng bí ẩn. Các thành viên nội bộ được biết đến hiện tại gồm có 5 người, lần lượt là:

Souta (Kẻ phản diện lớn nhất hiện tại, thủ lĩnh của nhóm Hề.)

Nico (Tên ái nam ái nữ đi cùng Bích Hổ (Yamori), một kẻ cuồng ngược đãi.)

Y Điểu (Chủ quán bar ở khu 14, từng cung cấp cho Kim Mộc Nghiên tình báo về Thần Đại Lợi Thế.)

Roma (Nữ 喰 chủng ở giai đoạn sau của cốt truyện sẽ trà trộn vào quán cà phê Cổ Đổng để làm nhân viên phục vụ.)

Uta (Chủ tiệm mặt nạ.)

...

Trong 5 người này, ngoại trừ Souta ra thì 4 người còn lại đều là 喰 chủng cấp SS, bình thường luôn che giấu thực lực, tỏ ra vô hại như người bình thường.

Souta, tên đầy đủ là Hòa Tu Cựu Đa Tông Thái (Washuu Furuta Souta). Gã không chỉ là thủ lĩnh của nhóm Hề mà còn là thành viên của các tổ chức khác. Tên này hiện đang ẩn nấp trong bóng tối, thực lực thuộc hàng đỉnh phong.

Souta ở giai đoạn sau sau khi cấy ghép Hách bao của Thần Đại Lợi Thế thì thực lực tăng trưởng vượt bậc, thậm chí đạt tới trình độ có thể dễ dàng đánh bại Cao Kiệt Tuyền (Takatsuki Sen).

Thế lực của nhóm Hề mạnh mẽ thì không sai, nhưng những người này bình thường đều ai làm việc nấy, rất hiếm khi tụ họp lại một chỗ.

Nói cách cách khác, tổ chức Hề chỉ là kẻ đứng ngoài cuộc ăn theo giữa Thanh Đồng Thụ và CCG, không tham gia tranh đấu, luôn có xu hướng muốn tọa sơn quan hổ đấu để ngư ông đắc lợi.

...

Nhận được sơ đồ phân bố của 喰 chủng ở khu 14, Tô Hiểu quay trở lại trên xe.

— Hiểu, đây là chỗ nào vậy?

Tô Hiểu chỉ vào một vòng tròn trên bản đồ. Chân Hộ Hiểu ghé đầu sát lại gần, nhíu chặt lông mày quan sát một hồi lâu.

— Đây dường như là Sàn đấu giá Đại Nguyên.

— Dường như sao?

Chân Hộ Hiểu cầm lấy bản đồ, mặt mày ủ ê nghiên cứu nửa ngày trời.

— À... chắc là không sai đâu.

Tô Hiểu thở dài một tiếng. Độ thô sơ của tấm bản đồ này quả thực vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

— Đúng rồi, không sai được, chỗ này chính là Sàn đấu giá Đại Nguyên.

Chân Hộ Hiểu lấy bản đồ chính quy của khu 14 ra để so sánh đối chiếu một cách nghiêm túc.

— "Mười một giờ đêm chủ nhật, tổ chức buổi đấu giá lớn", thế này là có ý gì chứ?

Chân Hộ Hiểu đọc to dòng chữ ghi trên bản đồ lên, có chút băn khoăn.

— Nghĩa trên mặt chữ thôi. Tối nay tăng ca tiếp tục tiêu diệt 喰 chủng, chúng ta tới Sân vận động Đại Nguyên.

Hôm nay vừa vặn chính là chủ nhật.

Tô Hiểu tựa lưng vào ghế xe. Hắn không rõ giữa các 喰 chủng sẽ đấu giá thứ gì, nhưng có lẽ không phải là những vật phẩm có giá trị thông thường.

Có hơn bảy mươi phần trăm số 喰 chủng bị vẹo vọ về mặt tâm lý.

Thức ăn duy nhất của 喰 chủng là con người, mà ngoại hình của nhân loại lại hoàn toàn giống hệt chúng. Thường xuyên nuốt ăn những sinh vật có hình dạng giống hệt bản thân mình, tâm lý của 喰 chủng làm sao có thể lành mạnh cho được.

Hơn nữa Tô Hiểu cảm thấy, loài 喰 chủng có lẽ không phải sinh vật tồn tại từ thuở ban sơ, nếu không thì trong suốt lịch sử tiến hóa đằng đẵng của mình, nhân loại đã sớm tuyệt chủng rồi.

Sức mạnh vũ lực của thế giới này không quá mạnh, nhưng nếu so sánh 喰 chủng với người bình thường thì thực lực của chúng chính là nghiền ép tuyệt đối.

Nếu như ngay từ đầu đã có sự xuất hiện của 喰 chủng, loài người đã sớm bị diệt vong, mà sau khi con người diệt vong thì giống loài tuyệt chủng tiếp theo chính là 喰 chủng.

Thời hạn của nhiệm vụ chính tuyến lên tới tận hai mươi ngày, hiện tại mới trôi qua chưa đầy hai ngày, Tô Hiểu có lẽ có thể tìm hiểu sâu hơn về bí mật của thế giới 喰 chủng này.

Bây giờ nghĩ những chuyện này vẫn còn quá sớm, cứ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) trước rồi tính sau.

Đúng lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo.

【Một lượng lớn Hách tử cấp thấp đã được chuyển tới tổng bộ CCG, nhận được 135 điểm cống hiến.】

【Hiện tại: Thanh tra nhị đẳng, điểm cống hiến 525/400. Có/Không thăng chức.】

Tô Hiểu nhướng mày, đống Hách tử của lũ 喰 chủng cấp thấp kia giá trị cũng khá ổn, vậy mà đổi được tận 135 điểm cống hiến.

Còn việc tại sao Tô Hiểu không giữ lại số Hách tử đó, là bởi vì chúng không thể mang ra khỏi thế giới diễn sinh này được.

Ngoại trừ những vật phẩm mở ra từ rương báu, phần lớn đồ đạc thu được đều không có cách nào mang ra khỏi thế giới diễn sinh.

Lựa chọn thăng chức, bảng thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên ẩn đi. Muốn chính thức trở thành Thanh tra nhất đẳng vẫn cần có sắc lệnh ủy nhiệm của CCG, nhưng sắc lệnh đó sẽ nhanh chóng được gửi tới thôi.

Hiện tại hắn chỉ cần tiếp tục săn giết 喰 chủng là được, hắn muốn quét sạch toàn bộ khu 14 này.

Tô Hiểu không tin rằng sau khi tàn sát sạch sẽ toàn bộ 喰 chủng ở khu 14 này, hắn lại vẫn không thể thăng lên làm Thanh tra Thượng đẳng.

--------------------------------------------------

Chương 51: Lượng sữa mạnh nhất?

Phía đông khu 14, bên trong sàn đấu giá Đại Nguyên.

— Thưa quý ông, quý bà, vật đấu giá này tuyệt đối không thể bỏ lỡ...

Theo lời giới thiệu của người dẫn chương trình trên đài, những người đấu giá dưới đài nhao nhao ra giá.

Hiện tại là ban ngày, cho nên đây là thế giới của nhân loại, đương nhiên, cho dù là ban ngày cũng khó tránh khỏi trà trộn vào vài con 喰 chủng.

Không khí trong sàn đấu giá ngày càng nhiệt liệt, hai vị lão giả sắc mặt nghiêm nghị đều nhìn trúng món đồ đấu giá kia, bắt đầu so kè tiền tài.

Tô Hiểu cũng ngồi ở dưới đài, điểm chú ý của hắn khác hẳn với những người khác.

Diện tích của sàn đấu giá này không nhỏ, ít nhất có thể chứa vài trăm người đồng thời đấu giá, toàn bộ sàn đấu giá có tổng cộng ba lối ra.

Lần lượt là: Cửa chính, cửa sau và lối thoát hiểm khẩn cấp.

Lối thoát hiểm khẩn cấp bình thường không mở, chỉ khi xảy ra tình huống khẩn cấp như hỏa hoạn mới mở ra, tuy nhiên cũng cần phải phong tỏa.

Nếu là ba lối đi, chỉ dựa vào một mình Chân Hộ Hiểu thì căn bản không được, xem ra cần phải điều động thêm người ở phân bộ.

Tô Hiểu đứng dậy đi xuyên qua đám đông, đi tới nhà vệ sinh của sàn đấu giá, lấy điện thoại ra.

— Thanh tra đặc đẳng Shinohara, tôi là Bạch Dạ.

Shinohara Yukinori chắc đang làm nhiệm vụ, âm thanh trong điện thoại rất ồn ào náo nhiệt.

— Có chuyện gì vậy, thanh tra nhất đẳng Bạch Dạ?

Cách xưng hô của Shinohara Yukinori khiến Tô Hiểu sửng sốt một chút, đối phương thế mà gọi hắn là nhất đẳng, xem ra tổng bộ đã giúp hắn thăng chức.

— Tôi phát hiện ra nơi tập trung của 喰 chủng quy mô lớn, cần nhân thủ, rất nhiều người.

Tô Hiểu cố ý bổ sung thêm "rất nhiều người", muốn càn quét khu 14, chỉ dựa vào hắn và Chân Hộ Hiểu thì có chút phí sức.

Không phải là Tô Hiểu không đủ sức chiến đấu, mà muốn càn quét khu 14, hắn cần rất nhiều người giúp đỡ phong tỏa các tuyến đường rút lui.

— Cần bao nhiêu người?

Tô Hiểu hiện tại với tư cách là Thanh tra nhất đẳng tuy có quyền điều động nhân thủ, nhưng cũng không thể điều động quá nhiều.

— Rất nhiều, nhưng không cần chiến lực quá mạnh, chỉ cần có thể phong tỏa đường đi là được.

Shinohara Yukinori ở đầu dây bên kia suy nghĩ một lát.

— Số lượng thanh tra ở phân bộ khu 14 không nhiều, thanh tra từ tam đẳng trở xuống chỉ có khoảng 80 người. Nhưng trước tiên, cậu phải cho tôi biết kế hoạch của cậu đã.

Tô Hiểu thuật lại kế hoạch của mình cho Shinohara Yukinori, Shinohara Yukinori nghe xong hiển nhiên là ngẩn ngơ một lát.

— Càn quét khu 14? Đây không phải là chuyện đơn giản đâu, 喰 chủng ở khu 14 tuy không nhiều nhưng trốn rất kỹ, cậu có cách sao?

— Có cách.

Shinohara Yukinori trầm mặc hồi lâu.

— Quyết định vậy đi, nếu chuyện này làm không xong, có lẽ sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tiền đồ của cậu.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn mới không thèm quan tâm đến tiền đồ gì đó.

— Không sao cả, tối nay tôi sẽ hành động.

— Bây giờ tôi không qua đó kịp, để tôi phái Juuzou qua đó vậy, còn về nhân thủ cậu cần, rất nhanh sẽ tới.

Tô Hiểu chuẩn bị cúp điện thoại, lại bị Shinohara Yukinori gọi lại.

— Bạch Dạ, cậu đã thăng chức lên Thanh tra nhất đẳng rồi, giấy chứng nhận đang ở phân bộ. Tôi sẽ bảo Juuzou mang qua cho cậu.

— Ừm.

Tô Hiểu cúp điện thoại.

Ngay khi hắn định rời khỏi nhà vệ sinh, vô tình nhìn thấy một con chuột.

Con chuột này có chút đặc biệt, toàn thân có lông màu vàng nhạt, Tô Hiểu nhìn kỹ lại, thì ra đây là một con chuột hamster.

Nhà vệ sinh có chuột thì không có gì lạ, nhưng tại sao lại có hamster? Là thú cưng của người tham gia đấu giá mang tới? Cũng không phải là không thể.

Con hamster nhỏ màu vàng nhạt kia không hề sợ người, nó đứng thẳng bằng hai chân sau trên rìa bồn rửa tay, hai chân trước ôm lấy một thứ gì đó gặm nhấm.

"Rắc~, rắc~, rắc~."

Trong nhà vệ sinh yên tĩnh, chỉ có tiếng gặm nhấm của chú hamster nhỏ, món đồ nhỏ này phồng má nhai ngấu nghiến, trông rất dễ thương, đôi mắt nhỏ đen láy đang tò mò nhìn Tô Hiểu.

Không biết tại sao, Tô Hiểu đột nhiên có cảm giác như đang bị ai đó nhìn chằm chằm, giống như đây không phải là một con hamster, mà là một con người.

"Chít~."

Chú hamster nhỏ kêu lên một tiếng, hai chân trước nâng một mẩu cà rốt nhỏ, thế mà lại chìa về phía Tô Hiểu.

Ý tứ vô cùng rõ ràng, chính là bảo hắn ăn.

Tô Hiểu cười khổ một tiếng rồi quay người bước đi, con hamster nhỏ này ngoại trừ việc quá thông minh ra thì không có gì bất thường.

Sau khi Tô Hiểu rời đi, con hamster nhỏ kia cắn vài cái đã ăn sạch mẩu cà rốt, hài lòng vỗ vỗ bụng.

Trong đôi mắt đen láy kia lóe lên một tia lam quang, sau vài cú nhảy linh hoạt, chú hamster nhỏ đã biến mất khỏi nhà vệ sinh.

...

Trong một ngôi nhà dân cách sàn đấu giá 500 mét, một thiếu nữ mặc váy liền thân màu xanh lục nhạt đột nhiên mở mắt ra.

— Chị ơi, tìm thấy rồi.

Thiếu nữ mặc áo xanh có dung mạo thanh thuần, mái tóc dài xõa ngang vai, nếu đứng cạnh thiếu nữ sẽ ngửi thấy một mùi hương thảo mộc thanh mát, đó không phải là bất kỳ loại nước hoa nào, mà là hương thơm của tự nhiên.

— Thế nào, thực sự mạnh như lời Hàn Ngư nói sao? Tên kia vô cùng giảo quyệt, bề ngoài sợ hãi chúng ta, thực chất lại ôm ý đồ xấu xa, nếu không phải nể mặt người kia, tôi đã sớm diệt hắn rồi.

Một ngự tỷ dáng người cao ráo, mặc áo giáp kỵ sĩ, trên tay cầm một chiếc khiên kim loại to bằng tấm cửa lên tiếng.

Bộ trang bị này của ngự tỷ cao ráo ít nhất cũng phải nặng hai ba trăm cân, nhưng nhìn dáng vẻ của cô ta, sử dụng lại rất nhẹ nhàng thoải mái.

— Hàn Ngư có lẽ đã nói dối rồi, theo cảm ứng của Kaka (chuột hamster nhỏ), người đàn ông đó đồng thời cường hóa ba loại thuộc tính, lần lượt là Sức mạnh 13, Nhanh nhẹn 13, Trí tuệ 12. Thuộc tính đơn lẻ thì tương đương với chúng ta, chỉ là hắn đi theo lộ trình cân bằng mà thôi.

Thiếu nữ áo xanh ngáp một cái, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ vẻ mệt mỏi, xem ra việc khống chế con hamster từ khoảng cách xa như vậy cũng không hề dễ dàng.

Ngự tỷ giáp kỵ sĩ nhíu chặt lông mày.

— Thuộc tính Sức mạnh và Nhanh nhẹn cao thì chị có thể hiểu được, nhưng Trí tuệ này là cái quái gì thế? Hắn là một chiến sĩ dùng đao, thế mà lại cường hóa Trí tuệ?

Thiếu nữ áo xanh nằm sấp trên giường, hai bắp chân trắng nõn vểnh lên, thỉnh thoảng đung đưa.

— Ai biết được, trên đời chuyện lạ ngày nào cũng có, hôm nay lại đặc biệt nhiều.

Nói xong, thiếu nữ áo xanh khúc khích cười rộ lên.

— Có muốn thịt hắn luôn không?

Một giọng nữ hơi khàn truyền đến từ góc phòng. Góc phòng tối đen như mực, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo bó sát.

Nếu người phụ nữ này không mở miệng nói chuyện, căn bản sẽ không có ai phát hiện ra sự hiện diện của cô ta.

Ngự tỷ giáp kỵ sĩ rõ ràng là thủ lĩnh của ba người, cô cẩn thận suy nghĩ rất lâu.

— Đương nhiên là thịt hắn rồi. Một mình đơn độc ở một trận doanh, tuyệt đối không bình thường. Giết hắn thì sự cân bằng của thế giới diễn sinh này sẽ bị phá vỡ, sau đó thế giới diễn sinh này sẽ sản sinh ra một lượng lớn Nguồn Gốc Thế Giới. Ba chúng ta sử dụng Cuộn giấy miễn trừ tiến vào thế giới cấp thấp, căn bản không có nhiệm vụ chính tuyến, nếu không làm chút gì đó thì lỗ lớn rồi. Đây là một cơ hội, cơ hội ngàn năm có một.

Hai người phụ nữ còn lại trong phòng gật đầu.

— Vậy thưa Nữ Vương đại nhân, khi nào chúng ta ra tay?

Thiếu nữ áo xanh lại ngáp một cái, vẻ mặt như thể ngủ không đủ giấc.

— Gọi tôi là Nữ Vương được rồi, đừng thêm hai chữ đại nhân, quê mùa chết đi được.

Ngự tỷ giáp kỵ sĩ giận dữ lườm thiếu nữ áo xanh.

— Tôi biết rồi, thưa Nữ Vương đại nhân~.

Một tiếng cười duyên dáng truyền đến từ trong góc.

— Hắc Bạch, cô cũng hùa theo "sân bay" quậy phá à.

Thiếu nữ áo xanh vừa nghe thấy hai chữ "sân bay" liền lập tức tột độ xù lông, ngồi bật dậy từ trên giường.

— Tôi không phải là sân bay phẳng lỳ! Lượng sữa của tôi siêu lớn đấy nhá. Nếu không nhờ lượng sữa của tôi, chị đã sớm phơi xác trong miệng người khổng lồ rồi.

Nữ Vương chợt nghĩ đến điều gì đó, nở nụ cười ôn hòa.

— Phải phải, em là vú em có lượng sữa khủng nhất tầng một. Thôi không đùa nữa, tối nay chúng ta ra tay.

Nói đến chuyện chính sự, sắc mặt hai người kia cũng nghiêm túc hẳn lên.

— Tôi đi tìm điểm cao thích hợp để bắn tỉa.

Người phụ nữ luôn ẩn mình trong bóng tối bước ra, bộ đồ bó sát màu tím ôm trọn đường cong cơ thể đầy đặn, mái tóc dài màu tím buộc kiểu đuôi ngựa, sau lưng đeo một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng dài ít nhất một mét.

— Vậy trông cậy vào cô đấy, Hắc Bạch.

Cứ như vậy, ba người phụ nữ lai lịch bất minh này bắt đầu chuẩn bị phục kích Tô Hiểu. Tô Hiểu đối với việc này hoàn toàn không hay biết, hắn đang trù bị cho việc tiêu diệt lũ 喰 chủng trong sàn đấu giá.

--------------------------------------------------

Chương 52: Cảnh Giác

Tô Hiểu bước ra khỏi sàn đấu giá, hiện tại là ban ngày, 喰 chủng thường chỉ xuất hiện vào ban đêm.

— Chào anh, Bạch Dạ tiên sinh~.

Một giọng nói có chút lười biếng truyền đến từ phía không xa, Tô Hiểu nhìn qua, hóa ra là nhóc tóc trắng Suzuya Juuzou.

— Đây là giấy chứng nhận.

Suzuya Juuzou đưa giấy chứng nhận cho Tô Hiểu, ngây ngô cười nhìn hắn.

Khoảnh khắc nhận được giấy chứng nhận, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo.

【Đã vinh thăng Thanh tra nhất đẳng, điểm cống hiến 525/2000.】

Sau khi nhìn thấy điểm cống hiến cần thiết để thăng lên "Thanh tra thượng đẳng", Tô Hiểu nhíu chặt lông mày.

Điểm cống hiến cần thiết từ "Thanh tra tam đẳng" lên "Thanh tra thượng đẳng" không có quy luật cụ thể nào cả, có lúc tăng gần mười lần, có lúc lại gần năm lần.

Tuy nhiên với 2000 điểm cống hiến này, số lượng 喰 chủng cần săn giết có lẽ phải lên đến hàng trăm, thậm chí hàng ngàn con.

— Bạch Dạ tiên sinh~, anh đang nghĩ gì thế?

Suzuya Juuzou tò mò nhìn Tô Hiểu.

— Không...

Tô Hiểu vừa định nói chuyện, đột nhiên hắn xuất hiện cảm giác như có gai nhọn sau lưng.

Giống như có ai đó đang nhìn chằm chằm vào hắn, cảm giác này y hệt lúc bị con hamster nhỏ khóa chặt trong nhà vệ sinh trước đó.

Ánh mắt hắn chợt sắc bén hẳn lên, bất động thanh sắc quét mắt nhìn xung quanh.

"Rắc, rắc, rắc~."

Tiếng gặm nhấm nhỏ vụn truyền tới, hòa lẫn trong tiếng còi xe ô tô và tiếng trò chuyện của người qua đường, tầm mắt Tô Hiểu lập tức khóa chặt vào một góc đống rác.

Trên nắp thùng rác, một chú hamster nhỏ đang đứng thẳng, cặm cụi gặm nhấm thứ gì đó.

Cảnh tượng quen thuộc này khiến đồng tử của Tô Hiểu đột nhiên co rụt lại.

Con hamster này không đúng, rất không đúng.

Sau khi Tô Hiểu tập trung ánh mắt vào con hamster, nó lập tức ngừng gặm nhấm, từ xa đưa một mẩu táo nhỏ về phía hắn.

Tô Hiểu theo bản năng định dời tầm mắt đi, nhưng đột nhiên hắn nhận thấy có điều kỳ quặc.

Trước đó khi con hamster này làm ra hành động tương tự, hắn đã rời khỏi nhà vệ sinh và không còn hoài nghi đối phương nữa, chuyện này rốt cuộc là vì sao?

Ánh mắt Tô Hiểu một lần nữa khóa chặt vào con hamster, động tác nhai của nó đột nhiên dừng lại, hai chân trước buông mẩu táo nhỏ rơi xuống nắp thùng rác, quay đầu bỏ chạy.

Cái thứ nhỏ bé này đang giám sát hắn.

Tô Hiểu rảo bước lao sang bên kia đường, hoàn toàn không để ý đến dòng xe cộ qua lại.

Con hamster nhỏ chạy rất nhanh, lao thẳng vào một con hẻm bên đường, nhưng Tô Hiểu còn nhanh hơn, khoảng cách giữa hắn và con hamster nhanh chóng được thu hẹp.

Trong một ngôi nhà dân cách đó 500 mét, thiếu nữ tóc xanh đang nằm sấp trên giường đột nhiên mở mắt ra.

— Đùa gì thế này, kỹ năng Lừa gạt Lv.3 sao lại không có tác dụng?

Vẻ mặt lười biếng của thiếu nữ áo xanh hoàn toàn biến mất, nét mặt lộ rõ vẻ hoảng hốt. Con hamster nhỏ kia là bạn đồng hành cộng sinh của cô ta, mang theo ba loại năng lực bị động, cực kỳ trân quý.

— Diệp Tử, có chuyện gì vậy?

Nữ Vương giáp kỵ sĩ khó hiểu nhìn thiếu nữ áo xanh, cũng chính là Diệp Tử.

— "Kaka" bị người đàn ông kia phát hiện rồi, đang phải chạy trốn trối chết, chị Nữ Vương mau đi cứu Kaka đi.

— Làm sao có thể chứ?

Nữ Vương có chút không dám tin, con hamster nhỏ kia chính là nguồn tình báo quan trọng nhất của bọn họ.

— Chị đi ngay đây...

Nữ Vương nhanh chóng lao ra ngoài, những mảnh giáp sắt trên người va chạm vào nhau phát ra những tiếng leng keng giòn giã.

...

Tô Hiểu bước nhanh truy đuổi con hamster nhỏ, chỉ cần đi thêm 200 mét nữa là có một miệng cống thoát nước, một khi để nó chạy thoát vào đường cống ngầm, khả năng hắn đuổi kịp là không lớn.

Trảm Long Thiểm lập tức xuất hiện trong tay, Tô Hiểu xoay Trảm Long Thiểm hai vòng trong tay để tìm lại cảm giác, sau đó dùng sức phóng mạnh ra.

"Keng."

Trảm Long Thiểm chuẩn xác xuyên qua cơ thể con hamster nhỏ, lưỡi đao cắm sâu vào mặt đất, chuôi đao đứng im phăng phắc, có thể thấy được lưỡi đao của Trảm Long Thiểm sắc bén và cứng rắn đến mức nào.

Tô Hiểu sải bước đi tới trước mặt, rút Trảm Long Thiểm ra, tiện chân giẫm nát con hamster nhỏ thành một bãi thịt vụn, cảm giác bị theo dõi cũng theo đó biến mất.

Sở dĩ hắn có thể phát giác ra việc bản thân bị giám sát là vì chỉ số Trí tuệ của hắn cao tới 12 điểm. Thuộc tính Trí tuệ ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng cảm nhận, không chỉ có vậy, còn một phần lý do là vì hắn tu luyện Đao thuật.

Con hamster nhỏ này vốn không dễ bị phát hiện, kỹ năng Lừa gạt Lv.3 đã đủ để che mắt thị giác của con người, nếu không thì thiếu nữ áo xanh cũng chẳng dám để nó xuất hiện một cách ngang nhiên như thế.

Trong ngôi nhà dân cách đó 500 mét, Nữ Vương còn chưa kịp bước ra khỏi cửa đã nghe thấy phía sau truyền lại một tiếng thét thê lương thảm thiết.

"Kaka~."

Thiếu nữ áo xanh đau lòng khôn xiết, nước mắt lập tức rơi lã chã.

"Tí tách, tí tách~."

Máu mũi nhỏ giọt xuống đất, thiếu nữ áo xanh như thể kiệt sức, mềm nhũn ngã quỵ xuống sàn nhà.

— Diệp Tử, Diệp Tử em sao vậy?

Nữ Vương nâng Diệp Tử dậy, vẻ mặt vô cùng lo lắng, xem ra quan hệ giữa hai người rất tốt.

— Kaka chết rồi, bị người ta một chân giẫm nát bét rồi, em nhìn thấy thông qua thị giác chia sẻ, hu hu~.

Diệp Tử bắt đầu bật khóc nức nở.

Sắc mặt Nữ Vương trở nên âm trầm, cái chết của hamster Kaka là một tổn thất không hề nhỏ đối với tổ đội ba người bọn họ.

— Kaka có kỹ năng Lừa gạt Lv.3, làm sao lại bị phát hiện được chứ? Ngay cả chị là đồng đội nhiều lúc cũng vô thức ngó lơ món đồ nhỏ kia cơ mà.

Xem ra Nữ Vương cũng rất hoang mang tại sao Kaka lại bị Tô Hiểu phát hiện ra, đây là chuyện cả ba người bọn họ đều không ngờ tới.

Giọng nói nghẹn ngào của Diệp Tử truyền đến:

— Trí tuệ tăng lên thì năng lực cảm nhận cũng tăng theo, nhưng tên khốn kiếp kia tuy có 12 điểm Trí tuệ, khả năng cảm nhận cũng tuyệt đối không thể nhạy bén đến mức này.

Theo lẽ thường, 12 điểm Trí tuệ quả thực không thể có được cảm quan nhạy bén như Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu lại là ngoại lệ nhờ vào việc rèn luyện Đao thuật.

Môn Minh tưởng pháp mà Koushirou truyền dạy cho Tô Hiểu cũng có công hiệu nâng cao giác quan, việc minh tưởng giờ đây đã trở thành thói quen thường nhật của hắn.

— Quyết không thể bỏ qua như vậy được. Em phải giết tên khốn kiếp đó, ngay bây giờ!

Diệp Tử đứng dậy, đùng đùng nổi giận muốn đi ra ngoài.

— Nếu em muốn đi nộp mạng thì đừng kéo theo chị và Hắc Bạch.

Giọng nói lạnh lùng truyền đến khiến Diệp Tử run lên một cái.

Mặc dù Nữ Vương bình thường rất dễ nói chuyện, nhưng một khi cô ta đã nghiêm túc thì Diệp Tử khó tránh khỏi e sợ, dù sao đó cũng là đội trưởng của cô ta.

Ở trong đoàn mạo hiểm của Diệp Tử, việc tự tiện chống đối đội trưởng sẽ dẫn tới hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

— Bình tĩnh đi, tối nay chúng ta sẽ ra tay. Hắc Bạch đã đi tìm cao điểm bắn tỉa rồi, bảo cô ấy cẩn thận một chút, ngay cả "Kaka" còn bị phát hiện thì Hắc Bạch chưa chắc đã trốn thoát khỏi phạm vi cảm nhận của hắn đâu.

Nữ Vương lấy ra một chiếc tai nghe, khẽ ấn nút kết nối với Hắc Bạch.

...

Trong con hẻm nhỏ, Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, trầm mặc đứng tại chỗ.

Sự giám sát của kẻ địch lúc trước suýt chút nữa đã bị hắn ngó lơ, may mắn là hắn đã kịp thời phát hiện ra.

Đây chính là một bài học xương máu. Ở thế giới 喰 chủng này, hắn có thể nói là xuôi chèo mát mái nên khó tránh khỏi có chút lơ là.

Tô Hiểu lúc này đã nâng cao cảnh giác, ở trong thế giới diễn sinh tuyệt đối không được buông lỏng, dù chỉ là một khắc.

Bãi thịt vụn nát bét của con hamster nhỏ kia chắc chắn không phải là một loài động vật bình thường. Mỗi khi con hamster nhỏ kia tỏ ý tốt bằng việc chia sẻ thức ăn cho hắn, địch ý của hắn đối với nó sẽ đột ngột tiêu tan, đồng thời theo bản năng phớt lờ sự hiện diện của nó.

Điều này làm hắn liên tưởng tới các kỹ năng trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Hắn từng đụng phải tình huống này một lần ở thế giới hiện thực, cuối cùng cũng nhờ vào giác quan nhạy bén mới miễn dịch thành công.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát rồi cất tiếng hỏi Luân Hồi Nhạc Viên:

— Nhạc Viện, có phương pháp nào để thám thính thông tin của kẻ địch không?

Bảng thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện lên.

【1. Trang bị loại thăm dò. 2. Triệu hoán thú loại sứ đồ. 3. Kỹ năng loại trinh sát... Quyền hạn không đủ, không thể xem các nội dung tiếp theo.】

Câu trả lời của Luân Hồi Nhạc Viên làm Tô Hiểu rất hài lòng, hắn âm thầm hạ quyết tâm, đợi sau khi rời khỏi thế giới diễn sinh lần này sẽ lập tức tìm cách sở hữu một trong ba loại trên.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, câu nói này quả thực rất có đạo lý.

Tối thiểu nhất cũng phải nắm rõ các chỉ số thuộc tính của đối thủ, thông qua độ cao thấp của thuộc tính để phán đoán sơ bộ cường độ thực lực.

Ngay khi Tô Hiểu định rời khỏi con hẻm, Luân Hồi Nhạc Viên đột ngột hiện lên một thông báo.

【Phát hiện đẳng cấp của Thợ Săn là Lv.2, thấp hơn đẳng cấp của thế giới diễn sinh này một cấp, hiện mở khóa kỹ năng tạm thời.】

【Kỹ năng tạm thời: Thăm Dò Cơ Bản, chi phí: 800 Nhạc Viện tệ, Có/Không kích hoạt.】

【Gợi ý: Kỹ năng tạm thời sẽ biến mất sau khi rời khỏi thế giới này.】

Nhìn thấy tính năng 【Thăm Dò Cơ Bản】, trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, nhưng khi nhìn thấy chi phí cần thiết, hắn không khỏi thầm mắng một tiếng, đúng là quá đen tối.

Mặc dù Luân Hồi Nhạc Viên có ý đồ nhân cơ hội cháy nhà hôi của, nhưng hiện tại hắn quả thực rất cần loại năng lực này.

Tô Hiểu biết rõ rằng con hamster nhỏ bị hắn giẫm chết kia chắc chắn có liên quan đến khế ước giả của phe địch.

Sự nguy hiểm trong thế giới diễn sinh không chỉ đến từ các loại nhiệm vụ hay nhân vật cốt truyện, mà những khế ước giả khác cũng là đối tượng tuyệt đối không thể bỏ qua.

— Hừ~, chuột nhắt chết rồi, chủ nhân của con chuột kia xuất hiện cũng không còn xa nữa.

Tô Hiểu không khỏi có chút mong đợi, hắn vẫn chưa từng giao thủ với khế ước giả nào khác.

--------------------------------------------------

Chương 53: Cuộc Sống Của 喰 Chủng

Sau khi Tô Hiểu chi trả 800 Nhạc Viện tệ, trên thanh kỹ năng xuất hiện thêm một kỹ năng.

Kỹ năng mới xuất hiện có đồ án hình một con mắt, khác với các kỹ năng khác, kỹ năng mới này có màu xám nhạt, có lẽ là do nguyên nhân từ kỹ năng tạm thời.

Thăm Dò Cơ Bản (Tạm thời)

Cấp độ kỹ năng: Lv.2.

Điều kiện sử dụng: 10 điểm Pháp lực.

Hiệu quả kỹ năng: Quan sát thông tin của bất kỳ sinh vật nào, dựa vào chênh lệch thực lực giữa bản thân và mục tiêu quan sát để quyết định độ hoàn chỉnh của thông tin thu được.

Gợi ý: Mỗi khi tăng thêm một cấp, độ hoàn chỉnh của thông tin sẽ tăng thêm 5%.

Gợi ý: Thời gian nguội của kỹ năng này là mười phút.

...

Từ giới thiệu câu chữ mà xem, kỹ năng tạm thời 【Thăm Dò Cơ Bản】 này xem như khá tốt, chỉ là không rõ thông tin dò xét được cụ thể sẽ như thế nào.

— Bạch Dạ tiên sinh~?

Suzuya Juuzou đi vào trong con hẻm nhỏ, khó hiểu nhìn Tô Hiểu.

Nhìn thấy Suzuya Juuzou, Tô Hiểu nhướng mày, sử dụng 【Thăm Dò Cơ Bản】.

【Đã tiêu hao 10 điểm Pháp lực, Thăm Dò Cơ Bản khởi động, nhận được thông tin sau.】

Họ tên: Suzuya Juuzou.

Thanh tra tam đẳng.

Sinh mệnh: 100%

Pháp lực: 50

Sức mạnh: 7

Nhanh nhẹn: 10

Thể lực: 6

Trí tuệ: 5

Mị lực: 4

May mắn: 1

Kỹ năng 1, Cuồng Bị Ngược (Bị động): Sau khi chịu đựng cảm giác đau đớn sẽ vô cùng hưng phấn, đồng thời bỏ qua phần lớn cảm giác đau đớn.

Kỹ năng 2, Cuồng Ngược Đãi (Bị động): Sau khi thể hiện ra một mặt điên cuồng, sẽ gây hiệu ứng uy hiếp lên kẻ địch, tăng thêm 8% sát thương.

...

Toàn bộ thông tin của Suzuya Juuzou đều hiển thị trước mặt Tô Hiểu, thực lực của đối phương yếu hơn hắn, cho nên thông tin thu được rất toàn diện.

【Thăm Dò Cơ Bản】 là một năng lực khá tốt, đáng tiếc đây chỉ là kỹ năng tạm thời, sau khi rời khỏi thế giới 喰 chủng sẽ biến mất.

Tô Hiểu đã quyết định, lần này sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, dù thế nào cũng phải kiếm được một món trang bị hoặc kỹ năng dò xét thực lực.

— Bạch Dạ tiên sinh~, chúng ta đi đâu thế?

Suzuya Juuzou đi vòng quanh Tô Hiểu một vòng, giống như không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

Tô Hiểu đứng tại chỗ suy nghĩ, sự xuất hiện của con hamster nhỏ kia đồng nghĩa với việc các khế ước giả của phe địch đã bắt đầu hành động.

Chuyện này khiến hắn có chút hoang mang, hắn cảm thấy tiến độ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến của bản thân đã rất nhanh rồi, chẳng lẽ khế ước giả phe 喰 chủng còn nhanh hơn sao?

Khả năng này không lớn, nếu như khế ước giả bên trận doanh 喰 chủng thực sự mạnh như vậy, cơ chế cân bằng của Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ không mở ra.

Ban đầu Tô Hiểu không cảnh giác với con hamster kia chính là vì nguyên nhân này, hoặc giả người giám sát hắn căn bản không phải là khế ước giả của trận doanh 喰 chủng?

Luân Hồi Nhạc Viên tràn ngập nguy hiểm, không thể để tư duy bị rập khuôn.

Hiện tại khế ước giả giám sát hắn vẫn chưa có ý định lộ diện, vả lại nguồn gốc giám sát hắn cũng đã bị phát hiện và tiêu diệt.

Cho dù là như vậy, tình thế vẫn là hắn ở ngoài sáng địch ở trong tối, hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), không thể nào trốn trong bóng tối được.

— Suzuya Juuzou, đi theo tôi, quay về phân bộ CCG.

Tô Hiểu quyết định tạm thời trở về phân bộ CCG, Suzuya Juuzou khác với Chân Hộ Hiểu, nhóc tóc trắng này có chiến lực khá tốt.

Nếu khế ước giả của phe địch xuất hiện, Suzuya Juuzou chí ít cũng có thể đóng vai trò kiềm chế kéo dài thời gian, còn nếu đối phương không mạnh, cậu ta thậm chí có thể giết chết một hai khế ước giả.

Nhiệm vụ chính tuyến không thể dừng lại, hắn sẽ không vì có khế ước giả theo dõi mà không thực hiện nhiệm vụ, đó là lựa chọn ngu xuẩn nhất.

Có nguy hiểm thì phải đi giải quyết tận gốc nguồn hiểm họa, tuyệt đối không trốn tránh, đây chính là phong cách hành sự của Tô Hiểu.

...

Trong đại sảnh phân bộ CCG, trước mặt Tô Hiểu đang đứng hai hàng thanh tra mặc âu phục.

— Sự việc đại khái là như thế, chín giờ tối nay vẫn tập hợp ở đây.

Tô Hiểu để lại câu này rồi bước nhanh về phía bộ phận hậu cần.

Sau khi Tô Hiểu rời đi, các thanh tra 喰 chủng trong đại sảnh liền nhỏ giọng bàn tán xôn xao.

Kế hoạch cụ thể như thế nào những thanh tra này hoàn toàn không biết, Tô Hiểu chỉ thông báo cho bọn họ các tuyến đường cần phải phong tỏa.

Không ai dám chắc trong phân bộ CCG có tai mắt của 喰 chủng hay không, cẩn thận vẫn là hơn.

Sau khi sắp xếp xong kế hoạch tối nay, Tô Hiểu quay về phòng nghỉ ở tầng trên của phân bộ CCG.

Hắn có cảm giác, kế hoạch càn quét sàn đấu giá ngày hôm nay có lẽ sẽ xảy ra biến cố.

Hiện tại cách thời điểm thực thi kế hoạch còn vài tiếng đồng hồ, hắn phải tranh thủ thời gian nghỉ ngơi.

Chín giờ tối hôm đó, phân bộ CCG đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều xe chuyên dụng của CCG tập trung trước cổng phân bộ, các thành viên CCG vũ trang đầy đủ đã túc trực chờ lệnh ở đây.

Tô Hiểu bước ra khỏi phân bộ, Chân Hộ Hiểu lập tức tiến lên đón.

— Thanh tra nhất đẳng Bạch Dạ, nhân sự tập hợp đầy đủ, có thể xuất phát bất cứ lúc nào.

Chân Hộ Hiểu có vẻ hơi căng thẳng, đây là lần đầu tiên cô tham gia chiến dịch trục xuất 喰 chủng có quy mô lớn như vậy.

— Xuất phát.

Tô Hiểu bước lên xe, tiếng đóng cửa xe vang lên liên hồi dồn dập, đi kèm tiếng động cơ trầm đục, Tô Hiểu dẫn đầu đội ngũ gần một trăm người xuất phát.

Với danh phận Thanh tra nhất đẳng của Tô Hiểu, vốn dĩ không có khả năng điều động nhiều nhân thủ như thế, đây là do Shinohara Yukinori đặc biệt phê duyệt.

Còn về việc tại sao Shinohara lại phê duyệt, lý do đơn giản chỉ là vì hắn mạnh.

Hơn nữa việc càn quét sạch sẽ lũ 喰 chủng ở khu 14 cũng mang lại sức cám dỗ không nhỏ đối với Shinohara Yukinori.

Đoàn xe đến gần khu vực sàn đấu giá sau hai mươi phút, các thành viên CCG nhanh chóng xuống xe, trước tiên cất giấu phương tiện rồi dần dần bao vây sàn đấu giá.

Những người này đều có kinh nghiệm trục xuất 喰 chủng, hành động vô cùng im hơi lặng tiếng trong màn đêm tối tăm.

— Bạch Dạ tiên sinh~?

Tai nghe Bluetooth của Tô Hiểu truyền đến giọng nói của Suzuya Juuzou.

— Thế nào rồi?

— Đã vào vị trí, tạm thời không có gì bất thường, chúng ta có xông vào giết sạch không?

Tiếng cười quái dị của Suzuya Juuzou truyền qua tai nghe.

— Thành thật đợi ở tại chỗ đi.

Tô Hiểu chuyển kênh liên lạc với Chân Hộ Hiểu.

— Hiểu, báo cáo tình hình.

— Không có bất thường, chúng tôi ẩn nấp rất tốt.

Tô Hiểu tiếp tục liên lạc với những người khác, ba lối ra của sàn đấu giá đều được hắn bố trí người giám sát chặt chẽ.

Hiện tại là chín giờ rưỡi tối, còn hơn một tiếng nữa buổi đấu giá mới bắt đầu, vẫn chưa đến thời điểm hành động.

— Thanh tra nhất đẳng Bạch Dạ, mặt nạ ngài cần đây.

Một thành viên CCG mặc trang phục chiến đấu màu đen mang tới một chiếc mặt nạ.

Mỗi khi CCG xuất quân với quy mô lớn đều khoác lên mình bộ trang bị này, lớp giáp chiến đấu dày cộp có thể giảm thiểu thương vong cho nhân sự.

Nhận lấy mặt nạ, Tô Hiểu đeo lên rồi tiến bước về phía sàn đấu giá.

Cửa chính của sàn đấu giá đóng chặt, chỉ có cửa sau mở.

喰 chủng không thể nào tổ chức đấu giá một cách công khai minh bạch được, huống chi đây lại là khu 14.

Đến gần cửa sau sàn đấu giá, Tô Hiểu lấy ra một lọ xịt nhỏ, xịt lên quần áo vài cái.

Đây là dung dịch xịt che giấu mùi hương, khiến cho 喰 chủng không cách nào nhìn thấu thân phận nhân loại của hắn.

Đa phần 喰 chủng đều có mũi thính như mũi chó, nếu Tô Hiểu trực tiếp bước vào sàn đấu giá thì chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Kế hoạch càn quét sàn đấu giá của hắn rất đơn giản, trước tiên hắn sẽ một mình đi vào sàn đấu giá, đợi đến khi buổi đấu giá bắt đầu sẽ trực tiếp phong tỏa ba lối ra, sau đó sẽ là một bữa tiệc tàn sát đầy máu tanh.

— Ám hiệu.

Tô Hiểu vừa định bước qua cửa sau sàn đấu giá thì bị một con 喰 chủng vai u thịt bắp chặn lại.

— Máu người.

Sau khi Tô Hiểu nói ra ám hiệu kỳ quái này, gã 喰 chủng to con liền cho qua.

— Không được gây sự, nếu không ta sẽ làm thịt ngươi.

Tô Hiểu chẳng hề để tâm đến lời đe dọa của gã 喰 chủng to xác kia, hôm nay hắn tới đây là để đồ sát 喰 chủng.

Bước chân vào buổi đấu giá của 喰 chủng, cảnh tượng nơi này hoàn toàn khác biệt so với ban ngày, diện mạo của sàn đấu giá khi đêm xuống đã thay đổi rất lớn.

Trước khi buổi đấu giá chính thức bắt đầu, bên trong sàn đấu giá đang vang lên những bản nhạc sôi động dữ dội, ở các góc trên trần nhà thậm chí còn được lắp đặt tạm thời mấy chiếc đèn neon chớp nháy.

Bối cảnh âm u, ánh đèn màu chói mắt, cùng với tiếng nhạc chấn động màng nhĩ.

Lũ 喰 chủng này quả thực là to gan lớn mật, chẳng lẽ không sợ bị phát hiện sao? Thế mà lại có thể mở tiệc nhảy múa tưng bừng trước khi bắt đầu buổi đấu giá.

Dưới ánh đèn neon bảy sắc nhấp nháy cùng tiếng nhạc kích động mạnh mẽ, một số nữ 喰 chủng do hưng phấn quá đà thậm chí còn cởi bỏ áo ngoài, để trần nửa người trên uốn éo điên cuồng.

Điên cuồng, cuồng loạn, đó chính là cảm giác mà lũ 喰 chủng này mang lại cho Tô Hiểu.

Lũ 喰 chủng này đều sống trong những chuỗi ngày nay đây mai đó, ăn bữa nay lo bữa mai, vì thế mà bọn họ đều thỏa sức cuồng hoan tột độ.

--------------------------------------------------

Chương 54: Sói Vào Bầy Cừu

Trong tiếng nhạc ồn ào náo nhiệt, mười một giờ đêm rốt cuộc đã tới.

"Tạch~."

Đèn lớn của sàn đấu giá đột ngột sáng lên, âm nhạc dừng hẳn.

Lũ 喰 chủng ở trung tâm quảng trường ngừng uốn éo cơ thể, một vài con 喰 chủng bất mãn lầm bầm vài tiếng, thế nhưng không có con nào dám đứng ra gây rối.

— Thưa quý ông, quý bà, buổi đấu giá sắp sửa bắt đầu, xin mời mọi người an tọa.

Một giọng nói có chất giọng kỳ lạ truyền tới, đó là một con 喰 chủng dẫn chương trình đeo mặt nạ hề.

— Ngài hề, tối nay có điều bất ngờ gì không? Buổi đấu giá lần trước làm tôi rất không hài lòng đấy nhé.

Một con 喰 chủng ăn mặc như quý phụ lên tiếng.

Tất cả 喰 chủng có mặt tại hiện trường đều đeo mặt nạ, 喰 chủng không thể để nhân loại nhìn rõ dung mạo của mình, và giữa các 喰 chủng với nhau cũng như vậy.

Nếu hai con 喰 chủng kết thù, một khi một bên biết được thân phận thật của đối phương rồi báo cáo lên CCG, kẻ bị tố cáo chắc chắn sẽ lành ít dữ nhiều.

Hầu hết 喰 chủng đều giống như lũ chuột nhắt dưới cống ngầm, trốn tránh trong bóng tối.

Tuy nhiên cũng có ngoại lệ, ví dụ như một thiếu nữ thích tìm đường chết tên là Takatsuki Sen, vừa là thủ lĩnh của Thanh Đồng Thụ, vừa là một nhà văn viết tiểu thuyết lộ diện trước công chúng.

— Không nói nhảm nhiều nữa, vật phẩm đấu giá tối nay bảo đảm sẽ làm mọi người hài lòng, vậy thì...

Trên đài, tên dẫn chương trình vừa định tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu, Tô Hiểu đã nhấn nút tai nghe Bluetooth.

— Hành động.

Tô Hiểu vừa dứt lời, mấy con 喰 chủng đứng cạnh hắn liền cảnh giác nhìn về phía hắn, đồng thời lùi lại vài bước.

— Tên khốn này, vừa rồi ngươi nói cái gì?

— Hắn vừa rồi nói "hành động", tên này có gì đó không ổn, giết hắn đi!

— Không phải là thanh tra 喰 chủng đấy chứ? Tôi đi trước đây.

Chỉ vì một tiếng "hành động" của Tô Hiểu, một khu vực nhỏ của sàn đấu giá đã bắt đầu náo loạn lên.

Cũng khó trách lũ 喰 chủng lại như thế, quanh năm suốt tháng bị CCG lùng bắt khiến cho hệ thần kinh của bọn chúng đều có chút suy nhược.

Bầu không khí căng thẳng nhanh chóng lan rộng khắp sàn đấu giá, tên dẫn chương trình 喰 chủng trên đài cũng nhận thấy có điều không ổn.

"Cạch!"

Toàn bộ đèn chiếu sáng của sàn đấu giá đột ngột vụt tắt, căn phòng chìm vào bóng tối đen như mực.

Tiếng la hét, tiếng gầm rú, tiếng bàn ghế đổ loảng xoảng liên tiếp truyền tới.

Trước mắt Tô Hiểu cũng là một màn tối đen, nhưng hắn không hề hoảng loạn, nét mặt vẫn bình tĩnh như không.

Trên tay hắn bỗng xuất hiện một vật giống như "kính viễn vọng một mắt", hắn ung dung đeo lên đầu, thị giác lập tức khôi phục.

Mặc dù chỉ nhìn được bằng mắt phải, hơn nữa tầm nhìn chỉ có một màu xanh lục, nhưng thế này cũng coi như là khôi phục được thị lực.

Tô Hiểu đã chuẩn bị sẵn kính nhìn đêm, đồng thời hạ lệnh trước từ sớm, chỉ cần hành động bắt đầu là lập tức cắt nguồn điện của sàn đấu giá.

Trảm Long Thiểm lập tức xuất hiện trên tay, Tô Hiểu chậm rãi bước tới trước mặt một con 喰 chủng, đặt lưỡi đao lên cổ đối phương.

Con 喰 chủng kia hoàn toàn không chút cảnh giác, chỉ chìa hai tay ra trước mặt, cơ thể hơi khom xuống, mò mẫm một cách mù quáng trong không khí.

Tô Hiểu đang thử nghiệm xem Xích Nhãn của 喰 chủng có tính năng nhìn đêm hay không.

Rõ ràng là 喰 chủng không có loại năng lực này.

Hắn kéo nhẹ Trảm Long Thiểm, lưỡi đao sắc bén cắt qua da thịt phát ra một tiếng xé nhẹ khẽ khàng, máu tươi phun trào ra ngoài.

Con 喰 chủng kia trợn tròn hai mắt, trong cổ họng phát ra tiếng ặc ặc nghẹn ngào, chỉ vài giây sau đã đổ rầm xuống đất.

Trong sàn đấu giá chìm vào bóng tối bao trùm, Tô Hiểu đeo kính nhìn đêm giống như một con sói đói lạc vào giữa bầy cừu.

Bước đi giữa bầy 喰 chủng, Trảm Long Thiểm vạch ra từng đường đao quang sắc lạnh.

"Phập, phập..."

Tiếng binh khí sắc bén chém rách máu thịt liên tiếp vang lên, từng con 喰 chủng gục ngã, máu tươi nhuộm đỏ con đường Tô Hiểu bước qua.

Tiếng ồn ào hỗn loạn trong sàn đấu giá đã che lấp hoàn toàn hành động của Tô Hiểu.

Chỉ trong vòng mười mấy giây ngắn ngủi, đã có hơn hai mươi con 喰 chủng tống mạng dưới lưỡi đao của Tô Hiểu.

Sàn đấu giá là một kiến trúc bán khép kín, mùi máu tanh nồng nặc lan tỏa ra xung quanh khiến những con 喰 chủng khác bắt đầu phát hiện ra điểm bất thường.

— Có chuyện gì thế này? Mùi máu tanh quá.

— Đây là bẫy của CCG, chạy mau!

— Tôi không muốn chết, tôi không muốn chết đâu!!

Sàn đấu giá lúc này đã hỗn loạn thành một bầy hầy, hơn một trăm con 喰 chủng chạy hỗn loạn khắp nơi.

Một số con 喰 chủng có tính khí cực đoan trực tiếp phóng ra kagune vung vẩy loạn xạ, những con 喰 chủng xấu số đứng gần đó đều bị ngộ sát sạch sẽ.

Cứ như vậy tốc độ tử vong của 喰 chủng lại càng nhanh hơn, Tô Hiểu biết thời gian không còn nhiều, lũ 喰 chủng này không thể nào cứ đứng yên chịu chết mãi được.

Tô Hiểu mặt không cảm xúc băng qua đám đông, từng con 喰 chủng ngã xuống dưới chân hắn.

Máu tươi bắn lên má hắn, nhưng hắn hoàn toàn không thèm bận tâm.

Giết chết 喰 chủng sẽ có áp lực tâm lý sao? Có lẽ người khác sẽ có.

Thế nhưng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, không phải ngươi chết thì là ta mất mạng, giữa giết và bị giết, Tô Hiểu lựa chọn vung lên thanh đao sắc bén trong tay.

Máu thịt và các mảnh thi thể bắn tung tóe, Tô Hiểu chém giết đến mức đôi mắt bắt đầu lóe lên những tia hồng quang.

"Choang!" Một chai thủy tinh bị ném vỡ nát, ánh lửa bùng lên cao vút kèm theo tiếng vù vù.

Tên dẫn chương trình 喰 chủng trên đài không biết đã mò mẫm được ở đâu ra một chai rượu mạnh, sau khi chế nó thành một quả bom cháy thô sơ liền ném mạnh xuống đất.

Đây có lẽ là rượu cồn còn sót lại từ buổi đấu giá ban ngày, bởi vì 喰 chủng không thể nào đem đấu giá rượu được.

Ánh lửa soi sáng toàn bộ sàn đấu giá, xua tan bóng tối trong phòng.

"Tí tách, tí tách."

Máu tươi nhỏ giọt từ mũi đao Trảm Long Thiểm, tầm mắt của tất cả 喰 chủng đều đổ dồn về phía Tô Hiểu.

Xung quanh Tô Hiểu đang nằm ngang nằm ngửa ít nhất hơn ba mươi con 喰 chủng, tất cả đều bị cắt cổ chết thảm, máu tươi đã nhuộm đỏ mặt đất quanh hắn, tạo thành một vũng máu loãng.

"Ực."

Một con 喰 chủng cấp B nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tràn ngập sự sợ hãi tột độ.

Sau khi nhận ra sự hiện diện của Tô Hiểu, phản ứng đầu tiên của lũ 喰 chủng không phải là vây công hắn, mà là tháo chạy.

Nhưng bọn chúng nhanh chóng nhận ra rằng, tất cả các lối ra của sàn đấu giá đều đã bị phong tỏa hoàn toàn.

Đây là mệnh lệnh do Tô Hiểu ban xuống, số người bên ngoài kia chỉ là để đề phòng vạn nhất. Cho dù hiện tại hắn là đội trưởng đội càn quét, nhưng nếu để các thành viên CCG giết chết 喰 chủng, hắn chỉ nhận được rất ít điểm cống hiến.

Do đó, Tô Hiểu muốn nhanh chóng thăng lên làm Thanh tra thượng đẳng thì bắt buộc phải tự tay chém giết kẻ địch.

Tất cả các lối ra đều bị đóng chặt, thông qua các khe hở, lũ 喰 chủng nhìn thấy một đám đông thanh tra đứng bên ngoài, điều này khiến cho lũ 喰 chủng có mặt tại hiện trường dần trở nên điên cuồng phát điên.

— Làm sao bây giờ? Tiêu rồi, hôm nay chết chắc rồi.

— Chạy mau, tên cầm đao kia đang đuổi tới kìa.

Hiện trường càng thêm hỗn loạn, Tô Hiểu một đao đâm xuyên qua cổ họng của một con 喰 chủng, điểm tích lũy tới tay, con 喰 chủng kia ngã vật ra đất chết thẳng cẳng.

Không phải tất cả 喰 chủng đều chỉ biết chạy trốn, tại hiện trường có hai con 喰 chủng cấp S, một con là tên dẫn chương trình đeo mặt nạ hề trên đài, con còn lại đang đứng ngay trước mặt Tô Hiểu.

Đeo một chiếc mặt nạ đầu heo, thân hình mập mạp, con 喰 chủng cấp S trước mặt Tô Hiểu là một gã béo phì nặng ít nhất ba trăm cân, toàn thân tròn vo như một quả bóng da.

— Tên khốn nhà ngươi, là nhân loại.

Kagune của gã 喰 chủng béo phì là Giáp hách, Kakuhou nằm ở vị trí bả vai. Sau khi kagune xuất hiện, gã 喰 chủng béo trông như thể đang khoác lên mình một bộ giáp bán thân.

Tên này nhìn qua là loại da dày thịt béo chịu đòn tốt, tốc độ tuy không nhanh nhưng khả năng phòng ngự cực cao.

Tô Hiểu cầm đao lao lên, gã 喰 chủng béo phì gầm rú một tiếng rồi lao thẳng về phía hắn.

Hai người nhanh chóng tiếp cận nhau, bộ pháp của Tô Hiểu vô cùng nhanh nhẹn linh hoạt, còn gã béo phì thì như một chiếc xe tăng hạng nặng, mỗi bước chạy đều khiến mặt đất hơi rung chuyển.

— Chết đi!

Gã béo phì cúi đầu đâm sầm về phía Tô Hiểu, bước chân Tô Hiểu đột ngột dừng lại, mức độ tập trung tinh thần cao độ.

Chệch bước chân sang một bên, Tô Hiểu dễ dàng né tránh cú húc của gã 喰 chủng béo phì, trường đao trong tay quét mạnh về phía phần thân dưới của gã béo.

"Phốc."

Một chiếc chân mập mạp đứt lìa rơi xuống đất, Tô Hiểu không cần tốn quá nhiều sức lực, hoàn toàn là mượn lực lao lên của gã 喰 chủng béo phì.

Tiếng hét thảm như lợn bị chọc tiết vang lên, gã 喰 chủng béo phì ngã sấp mặt xuống đất.

Tô Hiểu sải bước vọt tới trước, giẫm một chân lên lưng gã 喰 chủng béo phì, mũi đao Trảm Long Thiểm gí sát vào sau gáy của gã béo.

— Không, không~, xin đừng, cầu...

Cảm giác lạnh lẽo sắc bén từ sau gáy truyền đến khiến gã 喰 chủng béo phì sợ tới mức nói không ra hơi.

"Phập." Trường đao đâm thẳng vào não bộ, Tô Hiểu không chút do dự.

Chân hắn giẫm lên lưng gã 喰 chủng béo phì, cảm nhận rõ ràng cơ thể đối phương đang co giật kịch liệt rồi lịm đi.

Một chiếc rương báu màu xanh lục nhạt bay lên từ thi thể của gã 喰 chủng béo phì, nhìn thấy chiếc rương báu này, Tô Hiểu nhướng mày.

Thật là may mắn, giết chết một con 喰 chủng cấp S thế mà lại thu được rương báu màu xanh lục.

Thu hồi rương báu, Tô Hiểu phóng tầm mắt về phía con 喰 chủng cấp S thứ hai tại hiện trường, chính là tên dẫn chương trình đeo mặt nạ hề kia.

Nhận thấy ánh mắt của Tô Hiểu quét tới, con 喰 chủng đeo mặt nạ hề vội vàng hô lớn:

— Khoan đã, tôi là người của gia tộc Tsukiyama, anh không thể giết tôi!

--------------------------------------------------

Chương 55: Ngươi Sống Ta Chết

Con 喰 chủng đeo mặt nạ hề chậm rãi lùi lại, trong mắt tràn ngập ý tứ đe dọa, dường như vô cùng tự tin vào thân phận người của gia tộc Tsukiyama của mình.

Tô Hiểu có biết một chút về gia tộc Tsukiyama. Gia tộc Tsukiyama ở cả giới chính trị và thương nghiệp đều vô cùng có thế lực, nhân mạch rộng rãi, tài nguyên phong phú.

Nếu là người bình thường có lẽ sẽ kiêng dè gia tộc Tsukiyama, nhưng Tô Hiểu làm sao có thể thèm bận tâm đến cái gia tộc Tsukiyama gì đó chứ?

Đừng nói là con 喰 chủng trước mặt này, ngay cả tiểu thiếu gia Tsukiyama Shuu của gia tộc Tsukiyama, hắn cũng sẽ thẳng tay chém giết không chút do dự.

Huống chi, thế lực khủng khiếp nhất ở thế giới 喰 chủng này chính là CCG nơi Tô Hiểu đang đầu quân, chỉ là hầu hết mọi người không hề hay biết mà thôi.

— Gia tộc Tsukiyama sao, quả thực làm cho người ta run sợ đấy.

Giọng điệu Tô Hiểu cợt nhả, tay cầm trường đao chậm rãi áp sát con 喰 chủng kia.

Tên hề 喰 chủng lập tức cảnh giác lên.

— Tôi cho anh mười tỷ Yên, thả tôi đi.

Không hổ là người của gia tộc Tsukiyama, tài lực hùng hậu, vừa mở miệng đã là mười tỷ Yên.

Tô Hiểu vẫn ung dung cất bước tiến tới, tên hề 喰 chủng không hề ngốc, lập tức nhận ra Tô Hiểu căn bản không có ý định tha cho gã.

— Nếu hôm nay tôi không chết, nhất định sẽ huy động thế lực gia tộc truy sát anh đến mức sống không bằng chết.

Kagune của tên hề 喰 chủng xuất hiện, là Vĩ hách.

Đó là hai dải kagune màu đỏ lửa, có độ dày bằng bắp đùi nhưng không dài lắm.

喰 chủng sở hữu Vĩ hách có các mặt tố chất tương đối cân bằng, tuy nhiên lại thiếu đi sức bộc phát mạnh mẽ, bù lại lực chân của bọn chúng khá xuất sắc.

Tên hề 喰 chủng nắm chặt hai đấm giơ ra trước mặt, bày ra tư thế chuẩn bị cận chiến.

Hầu hết 喰 chủng giỏi sử dụng Vĩ hách đều là cao thủ thể thuật, nhưng tên hề 喰 chủng trước mặt rõ ràng không nằm trong số đó. Nhìn qua gã là biết loại công tử bột được nuông chiều từ bé, không mấy thiện chiến.

Chỉ nhìn vào ánh mắt không ngừng đảo quanh tìm đường thoát của gã là có thể nhận ra, khi chiến đấu gã thậm chí còn không thể tập trung tinh thần nổi.

Phải giải quyết trận đấu trong vòng một phút, bởi vì còn có những kẻ địch khó nhằn hơn đang đợi hắn giải quyết.

Bên trong sàn đấu giá, phần lớn lũ 喰 chủng đang tháo chạy đều dừng bước, trừng mắt nhìn hắn đầy sát ý.

Tô Hiểu gõ nhẹ Trảm Long Thiểm xuống đất để phân tán sự chú ý của tên hề 喰 chủng, ngay sau đó xông thẳng lên mà không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào.

Cơ thể tên hề 喰 chủng cứng đờ, thế mà lại có chút luống cuống tay chân.

Đao quang sáng loáng chém thẳng tới trước mặt tên hề 喰 chủng, gã hét lên một tiếng thất thanh, theo bản năng dùng kagune chắn trước người.

Nhưng Tô Hiểu chỉ tung ra một đao giả vờ, tay trái còn rảnh rỗi nắm chặt thành quyền, đấm thẳng vào bụng dưới của tên hề 喰 chủng.

Cú đấm cứng như thép lún sâu vào bụng dưới khiến cơ thể tên hề 喰 chủng uốn cong lại như con tôm, phát ra một tiếng quái khiếu.

"Oa~."

Tiếng khóc thút thít vang lên làm Tô Hiểu có chút ngẩn ngơ, con 喰 chủng này thế mà lại bị hắn đấm cho phát khóc? Đúng là loại công tử bột, không biết làm cách nào đối phương có thể thăng lên làm 喰 chủng cấp S nữa.

Tiếng khóc lóc thảm thiết của kẻ địch không nhận được dù chỉ một tia thương hại của Tô Hiểu, hắn bồi thêm một cú đá thẳng vào cẳng chân của tên hề 喰 chủng.

"Rắc."

Xương cốt gãy lìa, đoạn xương gãy trắng hếu đâm xuyên qua cơ bắp lộ ra ngoài.

"A~~!!"

Một tiếng thét chói tai giống như tiếng phụ nữ vang lên, tên hề 喰 chủng bị hai đòn tấn công của hắn dọa cho vỡ mật, thế mà lại quay người đi khập khiễng bỏ chạy.

Chưa nói đến việc sàn đấu giá đã bị phong tỏa hoàn toàn, việc quay lưng bỏ chạy ngay giữa trận chiến cận thân này hoàn toàn là tự sát.

"Phập."

Tô Hiểu đâm một đao xuyên thẳng qua tim của tên hề 喰 chủng từ phía sau lưng, động tác tháo chạy của gã đột ngột khựng lại.

Mặt nạ rơi xuống, lộ ra một khuôn mặt tuấn tú pha chút tà khí.

— Tôi không muốn chết, tôi còn có nhiều tiền như vậy mà~.

Tiếng đổ rầm vang lên, tên hề 喰 chủng ngã sấp xuống đất. Ngoại trừ nhận được điểm cống hiến ra, gã không hề rơi ra chiếc rương báu nào.

Loại phế vật này không rơi ra rương báu cũng là bình thường, Tô Hiểu nghi ngờ gã thậm chí còn không đánh lại được một con 喰 chủng cấp B có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, vẩy đi vết máu trên lưỡi đao, đồng thời tháo kính nhìn đêm xuống.

Bên trong sàn đấu giá lúc này đã bốc hỏa khắp nơi, có con 喰 chủng châm lửa đốt mấy chiếc ghế gỗ tạo thành một đống lửa lớn.

Tô Hiểu quay người lại, nhìn về phía đám 喰 chủng đang tụ tập lại một chỗ.

— Vậy thì, để chúng ta chơi đùa thật vui vẻ nào.

Khóe miệng Tô Hiểu nhếch lên nở nụ cười, đôi mắt đen láy dưới ánh lửa lóe lên một tia hồng quang.

Trên sân có chừng hơn trăm con 喰 chủng, đa phần trong đó là cấp B, có hơn hai mươi con cấp A. Nếu như bọn chúng đồng loạt xông lên vây công, hắn cũng sẽ có nguy cơ tử chiến.

— Giết hắn! Hôm nay cho dù không thoát được, cũng phải kéo theo hắn chịu chết cùng.

— Đúng thế, chuyện ngày hôm nay chính là âm mưu của tên khốn này.

Hơn trăm con 喰 chủng đồng loạt hiển lộ Xích Nhãn, phóng ra kagune.

Vũ hách, Giáp hách, Lân hách, Vĩ hách, có thể nói là có đủ mọi loại hình.

Kẻ địch tuy đông, Tô Hiểu cũng có thể dùng các phương thức khác để tiêu diệt bọn chúng, nhưng làm như thế vừa tốn thời gian vừa tốn sức, hơn nữa thu hoạch được không bao nhiêu điểm cống hiến.

Lực lượng thanh tra CCG bên ngoài có thể ập vào hỗ trợ hắn bất cứ lúc nào, cơ hội tốt như vậy không phải lúc nào cũng có.

Hắn muốn thử nghiệm giới hạn hiện tại của bản thân.

— Bớt nói nhảm đi, muốn chiến thì chiến một trận cho thống khoái. Nếu các ngươi có thể giết được tôi, có lẽ vẫn còn cơ hội sống sót.

Hơn trăm con 喰 chủng phóng ra kagune, cảnh tượng này vô cùng chấn động lòng người.

— Xông lên, giết hắn!

Không biết con 喰 chủng nào dẫn đầu hô lớn một tiếng, toàn bộ đám 喰 chủng liền ào ạt xông lên.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, nghênh chiến với hơn trăm con 喰 chủng.

"Tranh~."

Một đao chém đứt ngang lưng con 喰 chủng xông lên đi đầu, Tô Hiểu lao thẳng vào giữa đám đông.

【Thanh Cương Ảnh】 kích hoạt, Đao thuật được vận dụng tới mức tối đa, Tô Hiểu bắt đầu toàn lực chiến đấu.

Năng lượng màu xanh lam nhạt bao bọc lấy Trảm Long Thiểm, những luồng điện hồ nhảy múa xẹt xẹt khiến cho thanh vũ khí cấp Bạch đỉnh phong này càng thêm sắc bén vô cùng.

"Phập, phập, phập~."

Ba nhát chém quét qua, ba chiếc đầu bay lên không trung.

Đôi mắt lóe lên hồng quang của Tô Hiểu nhìn thẳng vào một con 喰 chủng, con 喰 chủng kia thế mà lại bị dọa đến ngây người.

Một đao cắt cổ, Tô Hiểu lập tức tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

Tấm lưng bất ngờ phải hứng chịu một đòn đánh nặng nề, Tô Hiểu lảo đảo tiến về phía trước vài bước.

Không thể xác định được con 喰 chủng nào đã đả thương mình, tuy hắn đã cảm nhận được đòn tấn công này nhưng số lượng 喰 chủng tấn công hắn quá đông, hắn không cách nào né tránh hoàn toàn được.

Máu tươi rỉ ra từ sau lưng Tô Hiểu, hắn dứt khoát giật phăng đi chiếc áo đã rách tả tơi của mình.

Đòn tấn công vừa rồi khiến hắn tổn thất 6% sinh mệnh, thương thế không mấy nghiêm trọng.

Tô Hiểu bị đám 喰 chủng bao vây trùng trùng điệp điệp, nhưng hắn vẫn có thể né tránh phần lớn các đòn tấn công, chỉ khi nào thực sự không thể tránh né mới cắn răng chống đỡ.

Chỉ số Nhanh nhẹn của hắn có tới 13 điểm. Nhanh nhẹn không chỉ nâng cao tốc độ di chuyển, mà còn tăng cường phản xạ thần kinh của hắn.

So với vết thương hắn phải chịu, thương vong của lũ 喰 chủng lại càng khủng khiếp hơn. Chỉ cần bị thanh trường đao trong tay hắn chém trúng, không chết thì cũng tàn phế.

Dưới nỗi sợ hãi cái chết bao trùm, tất cả 喰 chủng đều trở nên điên cuồng cuồng loạn.

— Đây là mùi máu của nhân loại, hắn là con người, thể lực của hắn sớm muộn gì cũng cạn kiệt thôi.

— Hắn lại bị thương rồi, mọi người đừng bỏ cuộc!

Trong lúc chiến đấu sinh tử, đám 喰 chủng thế mà lại tạm thời liên minh hợp tác với nhau.

Khó khăn lắm mới né được một dải kagune đang quật tới, Tô Hiểu thuận thế bóp chặt lấy cổ một con 喰 chủng. Tiếng rắc vang lên, Sức mạnh 13 điểm trực tiếp bẻ gãy cổ con 喰 chủng kia.

Tô Hiểu tay trái nhấc xác con 喰 chủng kia lên làm lá chắn tạm thời, tiếp tục chém giết với đám 喰 chủng.

Ba phút sau, trên sân còn lại hơn bảy mươi con 喰 chủng, Tô Hiểu còn 72% sinh mệnh.

Năm phút sau, trên sân còn lại hơn bốn mươi con 喰 chủng, Tô Hiểu còn 46% sinh mệnh.

Mười phút sau, trên sân chỉ còn sót lại hơn mười con 喰 chủng, Tô Hiểu còn lại 28% sinh mệnh.

Tô Hiểu thở dốc dồn dập dồn dập, máu tươi dọc theo khóe miệng nhỏ xuống. Việc bị hơn trăm kẻ vây công và đơn đấu với một con 喰 chủng cấp SSS hoàn toàn là hai khái niệm khác biệt.

Bị hơn trăm kẻ vây đánh, phía sau lưng sẽ xuất hiện điểm mù thị giác, chỉ có thể dựa vào trực giác và âm thanh để tránh né các đòn tấn công.

Nếu như hơn trăm con 喰 chủng chỉ tấn công chính diện, Tô Hiểu tuyệt đối không chật vật đến thế này, vừa rồi có vài lần hắn đã suýt chút nữa là tống mạng.

Chiến đấu chính là như vậy, chỉ một chút sơ sẩy nhỏ thôi cũng là cách biệt một trời một vực.

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu trải qua kiểu hỗn chiến thế này, kinh nghiệm vẫn còn có chút thiếu sót. Tuy nhiên, việc liên tục trưởng thành trong chiến đấu là một việc vô cùng có cảm giác thành tựu.

Mười mấy con 喰 chủng còn sót lại nhìn Tô Hiểu với ánh mắt đầy kinh hãi.

— Không, đừng qua đây, chúng tôi đầu hàng.

Lũ 喰 chủng này đã bị Tô Hiểu giết tới mức vỡ mật, thế mà lại muốn đầu hàng.

Trận chiến đã tiến triển đến mức độ này, căn bản không có khả năng đầu hàng, không phải ngươi chết thì là ta vong.

Tô Hiểu xách đao lao thẳng lên, sau một hồi gào khóc thảm thiết cùng tiếng da thịt bị chém rách vang lên, bên trong sàn đấu giá liền chìm vào một mảnh im lặng như tờ.

--------------------------------------------------

Chương 56: Vụ Nổ

Bên ngoài sàn đấu giá, đông đảo điều tra viên 喰 chủng cầm súng trường tấn công đang sốt ruột chờ đợi.

Họ chưa bao giờ nhận được một mệnh lệnh kỳ lạ như vậy, trong nhiệm vụ truy quét 喰 chủng, họ lại chỉ cần trấn giữ ở các lối ra.

Những tiếng giao tranh thỉnh thoảng truyền ra từ bên trong sàn đấu giá khiến các điều tra viên này có phần nôn nóng.

Chân Hộ Hiểu cũng nóng lòng không kém, đi qua đi lại ở lối cửa sau.

"Bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì chứ, Byakuya nhất đẳng thật là quá làm càn, cho dù có mạnh đến đâu, cũng không thể một mình đối đầu với nhiều 喰 chủng như vậy."

Đã trôi qua ròng rã hai mươi phút, bên trong sàn đấu giá từ chỗ tiếng la hét thảm thiết không ngừng giờ đã trở nên im ắng đến lạ thường, điều này khiến Chân Hộ Hiểu có chút bất an.

Ngay khi Chân Hộ Hiểu đang sốt ruột chờ đợi, giọng nói có chút mệt mỏi của Tô Hiểu truyền qua tai nghe Bluetooth.

"Vào đi, bắt đầu dọn dẹp sàn đấu giá, sẵn tiện chuẩn bị dập lửa."

Dập lửa? Chân Hộ Hiểu hơi nghi hoặc, nhưng vẫn dẫn người mở cửa sau của sàn đấu giá.

Cửa sau mở ra, Chân Hộ Hiểu dẫn đầu một nhóm lớn điều tra viên xông vào.

Vừa vào đến nơi, nàng liền ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, đôi lông mày thanh tú khẽ nhíu lại.

Chân Hộ Hiểu rảo bước nhanh hơn, lao vào đại sảnh của sàn đấu giá.

"Byakuya... nhất đẳng..."

Cảnh tượng đập vào mắt khiến Chân Hộ Hiểu sững sờ.

Vô số xác chết của 喰 chủng chất chồng ngang dọc lên nhau, trên đống xác ấy là một người đàn ông đang ngậm điếu thuốc lá.

Cảnh tượng tàn khốc này làm Chân Hộ Hiểu vô thức lùi lại một bước.

Chân Hộ Hiểu đã từng thấy qua rất nhiều xác chết, nhưng đây là lần đầu tiên cô chứng kiến một cảnh tượng như thế này, cảnh tượng có lẽ chỉ xuất hiện trên những chiến trường thời cổ đại với gươm giáo.

Khi Chân Hộ Hiểu muốn tiến lại gần Tô Hiểu, cô bỗng cảm thấy dưới chân trơn trượt, suýt chút nữa là té ngã.

Nhìn kỹ lại thì mặt đất đã bị nhuộm đỏ bởi một lớp máu tươi.

"Còn ngây người ra đó làm gì, bắt đầu thu dọn xác chết đi."

Tô Hiểu búng đi đầu mẩu thuốc lá trên tay, thu hồi thanh Trảm Long Thiểm đã được lau sạch sẽ vào vỏ.

"Vâng!"

Chân Hộ Hiểu vô thức đứng thẳng người dậy.

Những điều tra viên khác cũng bị chấn động bởi cảnh tượng trước mắt, song tố chất tâm lý của bọn họ cực kỳ tốt.

Họ lấy ra rất nhiều túi đựng xác và bắt đầu thu dọn hiện trường.

Tô Hiểu cử động cơ thể có chút nhức mỏi, hắn đã thử nghiệm được giới hạn của bản thân.

Nếu số lượng 喰 chủng vượt quá một trăm, hắn đối phó sẽ có chút chật vật, còn nếu vượt quá hai trăm, hắn chắc chắn phải chết.

Trước đó khi đèn trong sàn đấu giá vụt tắt, hắn đã lợi dụng kính nhìn đêm để giành thế chủ động, phủ đầu đám 喰 chủng này một vố đau.

Hơn nữa hai con 喰 chủng cấp S kia lại không thể đoàn kết với nhau. Nếu hai con 喰 chủng cấp S đó dẫn dắt đám đông 喰 chủng cùng vây đánh Tô Hiểu, kết cục ngày hôm nay tuyệt đối không đơn giản như thế này.

Tình huống tối nay trông có vẻ nguy hiểm, nhưng Tô Hiểu không phải là kẻ đơn thương độc mã hành động thiếu kế hoạch. Trong hoàn cảnh lúc đó, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, một lượng lớn điều tra viên 喰 chủng sẽ lập tức ùa vào.

Hắn tự tin có thể chống chọi được một thời gian dài dưới sự vây hãm của bầy 喰 chủng.

Tô Hiểu hiểu rõ thế mạnh của mình: sức tấn công cực mạnh cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nếu đấu tay đôi, hắn có thể phát huy sức chiến đấu vô cùng khủng khiếp.

Nhưng nếu là cận chiến hỗn loạn đông người, do thuộc tính thể lực không cao dẫn đến lượng máu không đủ dày, khả năng đánh hội đồng của hắn có phần hơi yếu.

Trên đời không có ai là hoàn hảo cả, hiện tại Tô Hiểu đã phát triển cân bằng ba loại thuộc tính rồi, nếu tiếp tục phân tán để nâng cao thuộc tính thể lực nữa thì tốc độ mạnh lên của hắn sẽ bị chậm lại, cuối cùng dẫn tới việc bị tụt hậu so với tiến độ của những khế ước giả khác.

Tô Hiểu là thợ săn, nhất định phải mạnh hơn những khế ước giả cùng cấp một chút, nếu không làm sao đi săn lùng mục tiêu đây?

Ngồi trong xe của CCG, Tô Hiểu nhìn về phía những điều tra viên đang thu dọn xác chết kia.

Muốn dọn dẹp sạch sẽ sàn đấu giá vẫn cần thêm một khoảng thời gian nữa, hắn có thể nhân cơ hội này nghỉ ngơi một lát, sẵn tiện khôi phục sinh mệnh lực, sinh mệnh lực của hắn chỉ còn lại 27%.

Hắn lấy ra một phần 【Cơm Chiên Hoàng Kim】, thực phẩm hồi phục đang ở trạng thái tĩnh, cần phải kích hoạt mới có thể dùng.

Lựa chọn kích hoạt 【Cơm Chiên Hoàng Kim】, lớp màng mỏng bên ngoài của 【Cơm Chiên Hoàng Kim】 nứt vỡ ra, tiêu tán vào không khí, phần cơm chiên hoàng kim thế mà lại nóng hổi bốc khói nghi ngút.

Một mùi thơm kỳ lạ lan tỏa, Tô Hiểu không kìm được nuốt nước miếng, thứ này có vẻ như vô cùng mỹ vị.

Lấy ra đôi đũa đã chuẩn bị từ trước, Tô Hiểu ăn thử một miếng.

Hạt cơm được bao bọc bởi lớp trứng mềm mại, hạt gạo có phần hơi săn cứng một chút, nhưng dưới sự ôm ấp của lớp trứng thì khẩu cảm lại cực kỳ tuyệt vời. Nhờ có kỹ thuật nấu nướng siêu đẳng, hương thơm của cơm và trứng hòa quyện vào nhau.

Sau khi Tô Hiểu ăn một miếng, liền không tự chủ được mà ăn tiếp miếng thứ hai.

Phần cơm chiên hoàng kim này quả thực ngon đến bùng nổ, không hổ danh là món ăn được sản xuất từ thế giới Thực Kích Chi Linh, ngon đến mức phạm tội.

Tô Hiểu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, có nên đến thế giới Thực Kích Chi Linh bắt cóc một đầu bếp hay không.

Hắn cười khổ lắc đầu, cái giá phải trả và thu hoạch nhận được không tương xứng, vẫn là nâng cao thực lực quan trọng hơn. Có thực lực mạnh mẽ rồi thì lo gì không được ăn đồ ngon.

Không biết từ lúc nào, hắn đã ăn sạch sành sanh phần cơm chiên hoàng kim trong tay, không còn sót lại một hạt cơm nào, nhưng vẫn cảm thấy thèm thuồng chưa thỏa mãn.

Sau khi uống vài hớp hết sạch một chai nước khoáng, Tô Hiểu thỏa mãn tựa lưng vào ghế ngồi. Được ăn một bữa no nê sau trận chiến, còn gì hạnh phúc hơn thế này?

Từ trong dạ dày truyền đến một cảm giác ấm áp dễ chịu, lượng máu bắt đầu dần dần hồi phục.

Cùng với sự khôi phục của lượng máu, những vết thương trên người Tô Hiểu bắt đầu khép miệng nhanh chóng.

"Mùi gì thế này, thơm quá đi."

Suzuya Juuzou chạy xộc tới, cánh mũi phập phồng hít hà.

"Juuzou, lên xe đi, chuẩn bị quay về phân bộ."

Suzuya Juuzou tuy có tính khí quái gở, song vẫn coi như biết phục tùng mệnh lệnh.

"Anh đang ăn gì thế? Có thể chia cho tôi một ít không."

Suzuya Juuzou thò đầu ra từ giữa hai chiếc ghế, khuôn mặt tươi cười hớn hở nhìn Tô Hiểu.

"Ngày mai tôi sẽ mời các người một bữa thịnh soạn."

Sau này hắn còn cần những người này đi theo hắn để càn quét khu 14, việc lôi kéo lòng người một cách thích hợp là điều cần thiết.

Hắn đã tiêu diệt được rất nhiều 喰 chủng, mà ở CCG có quy định, tiêu diệt 喰 chủng sẽ nhận được một khoản tiền thưởng hậu hĩnh.

Điều này rất hợp lý, điều tra viên 喰 chủng là một công việc có độ nguy hiểm cao, tiền lương cũng cao đến mức khiến người ta phải ghen tị.

Đuổi khéo Suzuya Juuzou đi, Tô Hiểu bắt đầu tổng kết lại những thu hoạch và tổn thất trong trận chiến này.

Trận chiến này tổng cộng giúp hắn thu hoạch được 372 điểm cống hiến, điểm cống hiến của hắn đã thay đổi thành: 【Thanh tra nhất đẳng, điểm cống hiến 897/2000.】, vẫn còn thiếu 1103 điểm cống hiến nữa mới hoàn thành nhiệm vụ.

Thu hoạch được một chiếc rương báu màu xanh lục, mặc dù hắn đã giết chết hơn một trăm con 喰 chủng, thế nhưng lại không rơi ra bất kỳ chiếc rương báu màu trắng nào.

Điều này không khỏi khiến hắn nghi ngờ liệu bản thân có phải là "châu Phi" hay không, tức là tay quá đen.

Suốt quãng đường mở rương từ trước đến nay, ngoại trừ một số vật phẩm đặc thù, hắn dường như chưa từng mở ra được thứ gì quá tốt.

Trảm Long Thiểm (Trắng) về cơ bản là do hắn đoạt lấy, chứ không phải mở ra từ trong rương báu.

Kết tinh linh hồn (Nhỏ) cũng là do sự chênh lệch thực lực giữa hắn và quái vật quá lớn nên mới rơi ra.

Tiếng Gầm Ác Linh (Xanh Lá) mở ra từ chiếc rương báu của Bích Hổ. Phải biết rằng Bích Hổ là nhân vật chính thúc đẩy cốt truyện, giết chết Bích Hổ đã mang lại không ít 'Nguồn thế giới'.

Cho dù là như thế, hắn cũng chỉ nhận được một chiếc nhẫn màu xanh lá có điểm đánh giá 21 mà thôi.

"Cái này..."

Tô Hiểu thở dài một tiếng, hắn chợt phát hiện ra bản thân dường như có tư chất làm "tù trưởng".

Cũng may là hắn không đến mức đen đủi tột cùng, cùng lắm chỉ được tính là vận khí bình thường mà thôi.

Cười khổ một tiếng, Tô Hiểu không nghĩ ngợi nhiều về việc này nữa.

Các xác chết bên trong sàn đấu giá được dọn dẹp xong xuôi vào lúc một giờ sáng. Sau khi các điều tra viên CCG tập hợp đông đủ, đoàn xe bắt đầu quay trở về phân bộ.

Đây chắc chắn là một thắng lợi huy huy hoàng, trong trường hợp bên mình không có bất kỳ ai thương vong, tiêu diệt hoàn toàn quân địch.

Nhiều điều tra viên trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ, ánh mắt họ nhìn về phía Tô Hiểu tràn ngập vẻ kính sợ.

Đoàn xe lăn bánh trên con phố lúc nửa đêm, đường sá vắng tanh không một bóng người, dưới ánh đèn đường vàng vọt hắt xuống trông lại càng thêm phần tĩnh mịch.

Tô Hiểu đang tựa lưng ngồi ở ghế phụ lái bỗng nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh một cách kỳ lạ, giống như bản thân đang đứng trước mép vực sâu vạn trượng, và cơ thể hắn đang chúi về phía trước.

Có nguy hiểm đang ập đến từ phía dưới!

Tô Hiểu không chút do dự đẩy cửa xe ra, dứt khoát nhảy xuống, sau khi lăn một vòng trên mặt đường nhựa liền vững vàng ổn định lại thân hình.

Còn có một bóng người khác cũng nhảy xuống xe cùng Tô Hiểu, chính là cậu nhóc tóc trắng lanh lợi Suzuya Juuzou.

"Oành!"

Chiếc xe Tô Hiểu vừa ngồi đột nhiên nổ tung, chiếc xe bị hất tung lên trời, lộn nhào mấy vòng trên không trung rồi mới dừng lại.

Trên mặt đường xuất hiện một cái hố sâu hoắm, chất nổ không phải được giấu ở gầm xe, mà là chôn dưới lòng đất.

Lửa đỏ ngút trời bốc lên, một mùi khét kỳ lạ trộn lẫn với mùi thuốc súng nồng nặc phả tới.

Tô Hiểu lập tức phân biệt được đây là mùi hương sau khi cháy của "polyisobutylene" (nhựa PIB), trên con đường mà hắn đi qua, có kẻ đã chôn sẵn thuốc nổ dẻo C4.

Có khế ước giả đang mai phục săn giết hắn, thế nhưng nếu chỉ dựa vào thuốc nổ mà muốn giết hắn thì quả thực là quá mơ mộng hão huyền.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu cảnh giác quan sát xung quanh.

Hắn vừa rồi đã nghỉ ngơi trên xe hơn một tiếng đồng hồ, thể lực hồi phục được tám phần, lượng máu sau ba lần dùng thực phẩm khôi phục cũng đã đầy trở lại.

Tô Hiểu sớm đã đoán được việc có khế ước giả có khả năng tập kích mình, chỉ là không rõ thời gian cụ thể mà thôi.

Lúc lượng máu xuống thấp, hắn không tiếc tiêu thụ những món ăn khôi phục đắt đỏ, chính là để đề phòng vạn nhất.

Hiện giờ xem ra, cách làm của hắn vô cùng chính xác, bằng không với trạng thái trước đó của hắn, e rằng đã mười phần chết chín.

--------------------------------------------------

Chương 57: Cơn Giận Của Tự Nhiên

Cùng với tiếng nổ này, đoàn xe CCG dừng lại. Các điều tra viên 喰 chủng cầm súng trường tấn công lập tức lao xuống xe, dùng cửa xe làm vật che chắn, cảnh giác quan sát xung quanh.

"Byakuya nhất đẳng, anh không sao chứ."

Chân Hộ Hiểu cầm Quinque chạy tới.

Tô Hiểu nấp sau một chiếc xe, ra hiệu cho Chân Hộ Hiểu không được lại gần.

Vụ nổ vừa rồi có lẽ chỉ là một đòn thăm dò, hẳn là muốn thử xem có thể nổ chết hắn hay không.

Hiện tại bên cạnh Tô Hiểu đang có một lượng lớn điều tra viên 喰 chủng đi theo, trừ phi khế ước giả của đối phương bị não tàn, bằng không không thể nào chọn lúc này giao thủ với hắn.

Hỏa lực của hơn trăm điều tra viên 喰 chủng này tuyệt đối không thể xem nhẹ.

Trừ phi khế ước giả đối phương có thể giải quyết đám điều tra viên này trong nháy mắt.

Trên đường phố yên tĩnh một cách kỳ lạ, chỉ có tiếng xèo xèo của chiếc xe đang bốc cháy.

"Hình như có người muốn giết chúng ta, tại sao nhỉ?"

Suzuya Juuzou thò đầu thò cổ nhìn ra ngoài, vẻ mặt tràn đầy phấn khích muốn thử sức.

Ngay lúc Tô Hiểu đang quan sát xung quanh, chuẩn bị tìm ra phương hướng khái quát của kẻ địch, khế ước giả của đối phương thế mà lại trực tiếp ra tay.

Một luồng sóng xung kích màu xanh lục lập tức khuếch tán ra, trong nháy mắt đã quét qua Tô Hiểu.

【Ngươi chịu phải sự xâm hại của 'Cơn Giận Của Tự Nhiên', đang trong quá trình phán định thuộc tính Trí tuệ.】

【Kết quả phán định: Thuộc tính Trí tuệ cao hơn 10 điểm, miễn dịch hiệu ứng ru ngủ.】

【Ngươi đã miễn dịch sự khống chế của 'Cơn Giận Của Tự Nhiên', sinh mệnh lực khôi phục đến 100%.】

Sau khi luồng sóng xung kích màu xanh lục quét qua, các điều tra viên 喰 chủng bên cạnh Tô Hiểu bắt đầu liên tục ngã xuống. Những người này không chết, chỉ là ngủ say đi mà thôi, hơn nữa còn ngủ cực kỳ ngon giấc, trên thân tỏa ra ánh sáng xanh lục nhàn nhạt.

Suzuya Juuzou ở bên cạnh Tô Hiểu tựa như đang say rượu, cơ thể không ngừng lắc lư, nhưng nhờ vào ý chí ngoan cường, Suzuya Juuzou thế mà lại không ngã xuống.

Tô Hiểu tóm chặt lấy đầu Suzuya Juuzou, hung hăng đập mạnh vào cửa xe.

"Rầm."

Lớp vỏ sắt trên cửa xe bị móp hẳn một mảng lớn, một vệt máu tươi rỉ ra từ kẽ tóc trắng của Suzuya Juuzou rồi chảy xuống.

Đôi mắt vốn đang mơ màng của Suzuya Juuzou dần dần khôi phục thần trí, khó hiểu nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu vẫn nắm chặt đầu Suzuya Juuzou như cũ.

"Tỉnh táo lại chưa?" Nếu đối phương vẫn chưa tỉnh, hắn chuẩn bị bồi thêm một cú nữa.

Suzuya Juuzou gật đầu, Tô Hiểu liền buông tay.

"Vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì thế nhỉ, thèm ngủ quá đi mất."

Suzuya Juuzou hoàn toàn không để bụng chuyện bị đập đầu, ngược lại còn xán lại gần Tô Hiểu.

"Juuzou, lát nữa sẽ có kẻ địch xuất hiện, cố gắng giúp tôi kìm chân một hai tên địch. Cho dù đối phương không phải là 喰 chủng thì cứ việc giết không tha, rõ chưa?"

Suzuya Juuzou gật đầu.

Đây chính là lý do Tô Hiểu mang theo Suzuya Juuzou bên mình. Cậu nhóc tóc trắng này hầu như không có quan niệm phân biệt đúng sai, nếu là Chân Hộ Hiểu thì tuyệt đối sẽ không chấp nhận loại mệnh lệnh này.

Đối với điều tra viên 喰 chủng mà nói, việc giết chết 喰 chủng và giết chết con người có sự khác biệt về bản chất.

"Cậu cứ ẩn nấp ở đây chờ mệnh lệnh của tôi."

Tô Hiểu vừa nói vừa giật lấy Quinque của Chân Hộ Hiểu ném cho Suzuya Juuzou.

Chân Hộ Hiểu đã chìm vào giấc ngủ, xem ra cô không thể miễn dịch được hiệu ứng ru ngủ kia.

Tô Hiểu đứng dậy, tay cầm Trảm Long Thiểm bước ra từ sau chiếc xe, sự chú ý của hắn tập trung đến cực điểm.

Trên đường phố yên ắng tĩnh lặng, chỉ còn lại những điều tra viên 喰 chủng đang hôn mê bất tỉnh.

Đối phương hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng từ trước, đầu tiên dùng thuốc nổ chặn đường, sau đó phát động khống chế diện rộng nhằm làm suy yếu lực lượng bên phía Tô Hiểu.

Trong một con hẻm nhỏ cách đó vài trăm mét, một cô gái mặc áo xanh tên là Diệp Tử đang đau lòng nhìn tấm da dê trong tay. Tấm da dê đầy những hoa văn huyền bí vô cùng tinh xảo, tuy nhiên lúc này trên bề mặt của nó lại xuất hiện chi chít những vết nứt lớn.

Đó là một cuộn giấy kỹ năng màu xanh lục, chỉ có thể sử dụng một lần duy nhất.

"Chị Nữ Vương, nếu tên kia không rơi ra huyết thẻ, chúng ta sẽ lỗ to mất."

Khóe môi đỏ mọng của Nữ Vương khẽ cong lên.

"Không sao đâu, cho dù không rơi ra huyết thẻ thì lượng 'Nguồn Thế Giới' thu được sau đó cũng đủ bù đắp tổn thất của chúng ta, thậm chí còn kiếm lớn một vớ nữa kìa. Đến lúc đó chị sẽ mua cho em một cây pháp trượng hệ trị liệu."

Diệp Tử nghe thấy "pháp trượng hệ trị liệu" thì hai mắt lập tức sáng rực lên, nhưng đột nhiên cô lại nghĩ đến chuyện gì đó.

"Thôi bỏ đi ạ, em phải hồi sinh 'Ca Ca' trước đã, việc đó cần phải trả một cái giá rất lớn."

Sắc mặt của Nữ Vương sa sầm xuống, cô cũng hiểu rõ cái giá phải trả để hồi sinh "Ca Ca".

"Được rồi, thế giới này kết thúc, chúng ta sẽ hồi sinh 'Ca Ca'."

Diệp Tử hơi cảm động, vừa định mở miệng nói chuyện đã bị Nữ Vương giơ tay cắt ngang.

"Tên kia ra ngoài rồi, Hắc Bạch, chuẩn bị bắn tỉa."

Nữ Vương lấy ra một tấm khiên kim loại khổng lồ cao bằng cánh cửa, sẵn sàng nghênh địch bất cứ lúc nào.

"Rõ."

Trên sân thượng của một tòa nhà cao tầng, Hắc Bạch đang nằm sấp ở sát mép sân thượng, phía dưới thân lót một tấm vải dày màu trà.

Hắc Bạch nhổ bã kẹo cao su ra, mái tóc đuôi ngựa dài màu tím xõa sau lưng, những ngón tay trắng nõn khẽ ấn nhẹ vào thái dương.

"U u..."

Tiếng vận hành của máy móc tinh vi truyền tới.

"Cạch... cạch... cạch..."

Trên đầu Hắc Bạch hiện lên một mảnh giáp nhỏ, trước mắt phải xuất hiện một thiết bị dò tìm, hơi giống với kính nhìn đêm, thế nhưng mặt kính lại phát ra ánh sáng đỏ và vô cùng tinh xảo.

Đây là một trang bị màu xanh lục, có nhiều chức năng như nhìn đêm, cảm biến nhiệt lượng, dò tìm sóng siêu âm, là trang bị lý tưởng của các xạ thủ bắn tỉa.

Ngón tay thon dài của Hắc Bạch đặt lên cò súng bắn tỉa, hồng tâm chữ thập màu đỏ trong ống ngắm đã khóa chặt vào Tô Hiểu.

Trước đó Hắc Bạch vẫn luôn không dám làm như vậy, bởi vì cảm giác của Tô Hiểu thực sự quá nhạy bén.

Tô Hiểu đang sải bước trên đường phố bỗng nhiên dừng chân, cảm giác lông tơ dựng ngược lập tức ập đến.

Hắn đã bị người khác khóa chặt, hơn nữa còn bằng thứ vũ khí trí mạng.

Tô Hiểu dựa vào trực giác để cảm nhận nguồn gốc của sự nguy hiểm, rất nhanh hắn đã tập trung được vị trí đại khái: phía trên bên trái của hắn.

Ánh mắt nhìn về hướng đó, hắn chỉ thấy một tòa nhà cao tầng chìm trong màn đêm tĩnh mịch.

Hắc Bạch thông qua kính ngắm của khẩu súng bắn tỉa thấy Tô Hiểu ngẩng đầu lên, đang nhìn thẳng về hướng cô đang ẩn nấp. Cô khẽ xì một tiếng đầy bất lực.

"Kẻ sở trường Trí tuệ đáng ghét."

Đang nói, Hắc Bạch liền bóp cò súng...

Tô Hiểu vẫn đứng yên tại chỗ, cảm giác nguy hiểm đó đã đạt tới cực hạn. Đột nhiên, nơi lồng ngực vị trí trái tim hắn truyền đến một cơn nhói đau mơ hồ, cơ thể hắn vô thức nghiêng sang một bên.

"Đoàng!" Một tiếng súng vang dội xé toạc bầu trời đêm.

Một luồng gió mạnh lướt sát qua bả vai hắn mang theo một luồng khí nóng. Trên mặt đường nhựa phía sau hắn trực tiếp bị nổ tung một cái lỗ có đường kính vài chục centimet, nhựa đường bắn ra tứ tung.

Xạ thủ bắn tỉa!

Tô Hiểu có thể né tránh phát súng này không phải vì tốc độ của hắn nhanh hơn viên đạn, mà là hắn đã thực hiện động tác né tránh trước một bước, thuộc về dự đoán trước.

Tô Hiểu vốn đang đứng yên tại chỗ đột nhiên bạo phát thế năng, nhanh chân xông thẳng về phía nguồn gốc của sự nguy hiểm.

"Đoàng! Đoàng! Đoàng!"

Hắc Bạch liên tục bắn ba phát súng, thế nhưng cũng chỉ có một viên sượt qua làm rách tay áo của Tô Hiểu.

Khoảng cách của cả hai nhanh chóng được thu ngắn lại, từ 700 mét ban đầu chỉ còn lại 400 mét.

Da đầu Hắc Bạch cảm thấy tê rần, cô có cảm giác bản thân như bị một con mãnh thú hung tợn nhắm vào.

Ngón tay Hắc Bạch liên tục siết cò súng.

Thế nhưng Tô Hiểu giống như có thể đoán trước được quỹ đạo của đường đạn, mấy phát súng đều bị hắn né tránh hoàn toàn.

Trong khoảnh khắc ranh giới giữa sự sống và cái chết này, giác quan của Tô Hiểu càng ngày càng trở nên nhạy bén, đạt tới mức độ chưa từng có từ trước đến nay.

Gã xạ thủ bắn tỉa giấu mặt kia phát súng tiếp theo nhắm vào chỗ nào, vị trí bị nhắm bắn trên người Tô Hiểu liền xuất hiện cảm giác nhói đau mơ hồ, đây chính là mấu chốt giúp hắn né tránh được những viên đạn.

"Nữ Vương, khả năng cảm nhận của tên này hoàn toàn là biến thái rồi, tôi không cách nào khóa chặt hắn được. Giúp tôi tranh thủ thời gian đi, tôi sẽ dùng chiêu kia."

"Không vấn đề gì."

Nữ Vương ẩn nấp trong con hẻm gật đầu đồng ý.

"Diệp Tử, em cứ tiếp tục trốn ở chỗ này, tìm cơ hội hồi máu cho chị."

Diệp Tử gật đầu. Trước khi Nữ Vương bước ra khỏi con hẻm, trong lòng bàn tay Diệp Tử hiện lên một luồng sáng màu xanh lục biếc.

"Huy chương vinh quang."

Trực tiếp phủ lên người Nữ Vương luồng ánh sáng xanh rực rỡ, cơ bắp trên cánh tay cô ấy nổi phồng lên rõ rệt.

"Chị lên đây, để ý lượng máu của chị đấy."

Nữ Vương lao ra khỏi con hẻm nhỏ, gầm lên một tiếng rồi xông thẳng về phía Tô Hiểu.

Nữ Vương vốn lấy thuộc tính thể lực làm thuộc tính chính nên tốc độ không nhanh, thế nhưng trong quá trình lao về phía Tô Hiểu, tốc độ của cô ấy càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như biến thành một vệt tàn ảnh.

Tô Hiểu chú ý đến Nữ Vương đang lao tới với tốc độ cực nhanh, hắn chỉ đành tạm thời từ bỏ gã xạ thủ bắn tỉa bí ẩn kia.

"Juuzou, đến sân thượng của trung tâm thương mại kia, giải quyết kẻ địch ở trên đó đi."

--------------------------------------------------

Chương 58: Còn Có Cả Loại Thao Tác Này??

Nữ Vương siết chặt tấm khiên, hung hăng đâm sầm về phía Tô Hiểu.

Thân mình Tô Hiểu hơi hạ thấp xuống để ổn định trọng tâm. Tốc độ của đối phương quá nhanh, căn bản không kịp né tránh.

Hắn đặt ngang Trảm Long Thiểm ở trước mặt, chuẩn bị sẵn sàng đón đỡ cú va đập từ tấm khiên.

Nữ Vương tựa như một con trâu điên gầm rú, đâm thẳng vào Tô Hiểu.

Một tay Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, tay còn lại đỡ lên sống đao.

"Oành!"

Cả hai va chạm vào nhau, lưỡi đao sắc bén va đập kịch liệt với tấm khiên kiên cố, mặt đường nhựa dưới chân hai người lập tức nứt toác ra thành từng mảng lớn.

"Lực lượng khá đấy."

Tay Tô Hiểu dồn lực, đè mạnh về phía Nữ Vương.

Nữ Vương là khế ước giả sở trường thuộc tính Thể lực, sức mạnh lực lượng không thể sánh được với Tô Hiểu, phát xung phong trước đó chỉ là nhờ vào kỹ năng mới khó khăn lắm mới duy trì thế ngang ngửa với Tô Hiểu.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nữ Vương đỏ gay lên như gan heo, bị Tô Hiểu đẩy lùi về phía sau, đôi ủng sắt dưới chân ma sát kịch liệt with mặt đất tạo ra vô số tia lửa bắn tung tóe.

"Có ta ở đây, ngươi đừng hòng làm tổn thương đồng đội của ta."

Sức mạnh thì yếu mà miệng lại cứng đầu gớm.

Tô Hiểu tiếp tục gia tăng lực đạo ở tay, hơn nữa còn là dùng sức ép từ trên xuống dưới. Nữ Vương không chịu đựng nổi nữa, khuỵu một gối xuống đất.

Nữ Vương dùng danh xưng "Nữ Vương", có thể thấy là một người phụ nữ cực kỳ hiếu thắng. Nhưng bây giờ lại quỳ xuống trước mặt Tô Hiểu, cô làm sao có thể cam lòng cho được.

"Ta nhất định phải giết chết ngươi, a!!!"

Nữ Vương cố gắng giãy giụa, nhưng dưới sự chênh lệch tuyệt đối về lực lượng, mọi nỗ lực đều trở nên vô cùng nhợt nhạt và yếu ớt.

Tô Hiểu một tay tóm lấy rìa tấm khiên của Nữ Vương, định kéo phăng tấm khiên khổng lồ sang một bên.

Hắn sẽ không dại gì mà đi chém vào khiên của đối thủ, đây không phải là trò chơi. Lực lượng của hắn mạnh hơn Nữ Vương, tất nhiên phải dùng man lực để giật phăng tấm khiên ra, sau đó chém từng đao thấu xương thịt.

Cơ mặt Nữ Vương giật giật, có lẽ cô chưa từng gặp qua đối thủ nào như Tô Hiểu, thế mà lại trực tiếp dùng tay không để cướp khiên. Chẳng phải hai bên nên tiến hành một trận huyết chiến kịch liệt trước hay sao?

Tô Hiểu một tay giật phăng tấm khiên trước mặt Nữ Vương ra, Trảm Long Thiểm trong tay đâm thẳng về phía yết hầu cô ta.

Ngay khoảnh khắc hắn xuất đao, phía sau lưng lại truyền đến cảm giác nhói đau mơ hồ.

Là gã bắn tỉa kia. Thời gian quá ngắn, Juuzou vẫn chưa thể lên tới sân thượng.

Tô Hiểu nảy ra ý hay, dùng lực kéo mạnh tấm khiên của Nữ Vương ra sau lưng mình. Nữ Vương loạng choạng một cái, suýt nữa thì ngã sấp mặt.

"Đoàng."

Viên đạn bắn tỉa bắn trúng vào tấm khiên, tấm khiên bị móp vào một mảng, đầu đạn găm chặt vào trong đó, một vùng nhỏ xung quanh thậm chí còn ửng đỏ lên vì nhiệt lượng.

Tay Tô Hiểu bị chấn động đến mức có phần tê rần.

Nhân cơ hội này, Nữ Vương dồn sức giật mạnh tấm khiên thoát khỏi tay Tô Hiểu, đồng thời lùi lại vài bước.

Nữ chiến binh dùng khiên thiên về Thể lực này chưa từng gặp qua đối thủ kỳ quặc như Tô Hiểu, thế mà vừa lên sàn đã muốn giật khiên của cô.

Nữ Vương vừa cảm thấy nhục nhã vừa uất ức vô cùng, thầm hạ quyết tâm sau khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên nhất định phải nâng cao thuộc tính Lực lượng một cách hợp lý, bằng không để kẻ địch cướp mất khiên thì quá đỗi xấu hổ rồi.

Vừa rồi nếu cô không liều mạng giữ chặt lấy khiên thì nó đã đổi chủ từ lâu, đến lúc đó cho dù Thể lực của cô có cao đến mấy thì cũng chỉ có nước bị chém chết.

"Sự phối hợp giữa đấu sĩ dùng khiên và xạ thủ bắn tỉa, thú vị đấy."

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu chiến đấu với khế ước giả, hiện tại hắn đã có hiểu biết khái quát về họ.

Nữ chiến binh dùng khiên trước mắt có lẽ chỉ cường hóa duy nhất một loại thuộc tính, chỉ chịu trách nhiệm phòng ngự, còn chủ lực tấn công là gã xạ thủ bắn tỉa kia.

Đây là một sự kết hợp rất tốt, nếu có thêm một chức nghiệp hỗ trợ nữa thì sẽ hoàn mỹ.

Tô Hiểu không hề e sợ đối phương. Thuộc tính của hắn được cường hóa rất toàn diện, ngoại trừ lượng máu hơi thấp ra thì hầu như không có điểm yếu nào.

Những khế ước giả khác phải vài người mới hợp thành một đơn vị tác chiến, còn Tô Hiểu một mình đã là một đơn vị tác chiến hoàn chỉnh.

"Diệp Tử, chuyển sang thuộc tính Lực lượng cho chị, không cần Thể lực nữa, tên khốn này cướp khiên của chị!"

Giọng điệu của Nữ Vương có chút bất lực. Diệp Tử trốn trong ngõ nhỏ cũng nhìn đến ngây người, nhưng vẫn lập tức chuyển đổi hào quang, từ hào quang Thể lực ban đầu đổi thành hào quang Lực lượng.

"Đồ vô liêm sỉ, có giỏi thì chiến đấu chính diện với ta một trận."

Nữ Vương cầm khiên, mặc trên người bộ giáp kỵ sĩ toàn thân, trông vô cùng anh dũng khí khái.

"Ta rất tò mò một chuyện, cái vòng sáng thay đổi trên người ngươi rốt cuộc là thứ gì vậy.

Hay nói cách khác, ngoài tên bắn tỉa kia ra, ngươi còn có đồng đội khác nữa."

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, vẻ mặt Nữ Vương vẫn như thường, không hề lộ ra bất kỳ biến hóa nào.

Lúc này nếu để lộ quá nhiều cảm xúc thì có khả năng sẽ làm lộ ra sự tồn tại của Diệp Tử. Khả năng sinh tồn của Diệp Tử rất yếu, cận chiến lại càng là con số không tròn trĩnh.

"Đồ nhà quê, đây là hào quang tự thân của bản Nữ Vương."

Khóe môi Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

"Thế sao? Để ta đoán xem, người đồng đội thứ ba của ngươi đang trốn ở đâu nhé."

Nữ Vương cười lạnh một tiếng, tỏ vẻ khinh miệt, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng sốt ruột.

"Nếu là ta, ta sẽ giấu người đồng hành hệ hỗ trợ ở đâu nhỉ? Sân thượng? Trong tòa nhà? Hay là ngõ nhỏ?"

Những lời nói tưởng chừng như vô nghĩa của Tô Hiểu thực chất là đang thăm dò nữ chiến binh dùng khiên trước mắt.

Hắn không biết rõ đối phương có bao nhiêu người, chỉ là đoán mò mà thôi. Tạo ra áp lực tâm lý cho kẻ địch trong lúc chiến đấu là điều vô cùng cần thiết.

"Bớt nói nhảm đi!"

Nữ Vương quát khẽ một tiếng, cầm khiên xông về phía Tô Hiểu.

Lần này Nữ Vương thông minh hơn rất nhiều, cô đi chậm lại, theo đuổi lối đánh vững vàng chắc chắn.

Tô Hiểu chỉ liếc nhìn nữ chiến binh dùng khiên một cái, không định phí lời với cô ta nữa, vẫn là giải quyết gã bắn tỉa kia trước rồi tính tiếp.

Tô Hiểu đột nhiên lao nhanh về phía xa, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Nữ Vương.

Tim Nữ Vương thắt lại, điều cô lo sợ nhất cuối cùng cũng xảy ra, người đàn ông trước mắt căn bản không muốn dây dưa với cô mà trực tiếp đi tập kích đồng đội của cô.

"Đừng hòng chạy!"

Nữ Vương giơ một tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một sợi xích bạc.

Sợi xích bạc ở trạng thái bán trong suốt, to bằng ngón tay và có tốc độ cực nhanh, một đầu quấn chặt lấy cánh tay Tô Hiểu rồi dung nhập vào trong đó.

【Ngươi chịu phải sự trói buộc của 'Xích Bạc Mithril', đang trong quá trình phán định thuộc tính Thể lực.】

【Thuộc tính Thể lực của người thi thuật gấp 2,33 lần ngươi, miễn dịch thất bại, ngươi sẽ không thể rời xa người thi thuật quá phạm vi 30 mét.】

Bước chân Tô Hiểu đột ngột khựng lại, hắn không phải tự ý dừng bước mà là bị kéo giật lại một cách cưỡng chế.

Liếc nhìn sợi xích bạc bán trong suốt trên cánh tay, hắn thử chém một đao nhưng không mang lại bất kỳ hiệu quả nào. Trảm Long Thiểm trực tiếp đi xuyên qua sợi xích, sợi xích bạc này quả nhiên không phải là thực thể.

Nghĩ lại cũng đúng, một khế ước giả chuyên Thể lực như Nữ Vương nếu không có kỹ năng hạn chế chuyển động thì căn bản chẳng thể giữ chân được kẻ địch.

"Ta đã nói rồi, ngươi đừng hòng chạy."

Kể từ lúc khai chiến đến nay, Nữ Vương cuối cùng cũng gỡ gạc lại được một ván, không tránh khỏi có phần phấn chấn.

Nữ Vương tin tưởng vào tay nghề bắn súng của Hắc Bạch. Chỉ cần cô có thể giữ chân Tô Hiểu, Hắc Bạch nhiều nhất là hai phát súng là có thể giải quyết được kẻ địch này.

Tô Hiểu ngoảnh đầu nhìn Nữ Vương, sát ý trong mắt sôi sục cuồn cuộn.

"Ngươi muốn chết đến thế sao?"

Hắn vừa mới đồ sát hơn trăm con 喰 chủng, có thể nói là sát khí đằng đằng. Tia sáng lạnh lẽo lướt qua trong mắt hắn khiến Nữ Vương không khỏi giật mình kinh hãi.

Ý nghĩ hiện tại của Nữ Vương là: tên này rốt cuộc đã giết bao nhiêu người rồi? Cho dù là thực hiện nhiệm vụ ở thế giới phái sinh thì cùng lắm cũng chỉ giết vài người, nhiều nhất là mười mấy người mà thôi.

Cho dù là như thế, phần lớn khế ước giả cũng phải chịu đựng áp lực tinh thần vô cùng lớn rồi.

"Bớt hư trương thanh thế đi, lực lượng ta quả thật không bằng ngươi, thế nhưng muốn giết ta thì ngươi chưa đủ tư cách đâu."

Tô Hiểu cử động cánh tay trái có phần nhức mỏi, dùng đao rạch rách bộ đồng phục chiến đấu nặng nề trên người rồi quẳng sang một bên.

Hắn đã bắt đầu nghiêm túc rồi, nếu không giết chết nữ chiến binh dùng khiên trước mắt này, hắn có khả năng sẽ bị kéo đến chết.

Thanh Cương Ảnh kích hoạt! Lượng máu của khế ước giả không nhiều, sát thương chuẩn đi kèm của Thanh Cương Ảnh sẽ phát huy hiệu quả thần kỳ khi chiến đấu với khế ước giả.

Những tia điện màu xanh lam nhạt cuộn trào trên lưỡi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất, cởi trần xông thẳng về phía Nữ Vương.

Trước đó khi chiến đấu với Nữ Vương, hắn căn bản không hề nghiêm túc, hắn chỉ luôn muốn vứt bỏ Nữ Vương để đi giết đồng đội của cô ta trước.

Sau khi Tô Hiểu thật sự nghiêm túc, Nữ Vương lập tức cảm nhận được một luồng áp lực nặng nề ập thẳng vào mặt.

--------------------------------------------------

Chương 59: Từng Đao Thấu Xương

"Diệp Tử, chuẩn bị hồi máu cho chị, tên này rất có thể là một tên điên giết người không chớp mắt."

Nữ Vương cảm nhận được khí thế của Tô Hiểu lúc này, đột nhiên có chút hối hận. Có lẽ ba người bọn họ không nên tới trêu chọc người đàn ông này.

Nhưng Tô Hiểu lại đứng một mình ở một trận doanh, giết chết hắn thì lợi ích thu được quá lớn. Nữ Vương với tư cách là một khế ước giả cấp 6, sau khi tiến vào thế giới cấp 3 này, hành sự khó tránh khỏi có phần vội vàng, sơ hở.

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất, giống như một quả đạn pháo ra khỏi nòng súng, xông thẳng về phía Nữ Vương.

Nữ Vương giơ cao tấm khiên khổng lồ trong tay, chắn ở trước mặt.

Tô Hiểu cầm đao bằng cả hai tay, hắn không lựa chọn chém xuống mà dùng tay trái đỡ lấy phần cuối chuôi đao, đâm mạnh một đao vào tấm khiên.

"Rắc."

Mũi đao Trảm Long Thiểm ngập sâu vào trong tấm khiên rồi bị kẹt lại. Trảm Long Thiểm mặc dù là vũ khí phẩm chất trắng đỉnh cấp, nhưng chung quy vẫn chỉ là trang bị màu trắng.

Tấm khiên Nữ Vương cầm trong tay là một tấm khiên màu xanh lá có điểm đánh giá 26. Nếu không phải lực tấn công của Tô Hiểu cực cao thì căn bản không có khả năng đâm xuyên qua tấm khiên này.

Nhìn mũi đao đâm sâu vào bên trong tấm khiên, tim Nữ Vương như rỉ máu. Chi phí để sửa chữa tấm khiên màu xanh lá này sẽ đắt đến mức khiến cô phải hoài nghi nhân sinh.

Nếu nói Pháp sư trong Luân Hồi Nhạc Viên là các "Pháp Gia", thì chống chịu chính là gấu trúc khổng lồ.

Trong các thế giới phái sinh giai đoạn đầu, rất ít khế ước giả phát triển theo hướng thuộc tính Thể lực.

Việc đứng ở phía trước chịu đòn không phải là chuyện mà người bình thường có thể chịu đựng được.

Chưa nói đến việc bị đánh đau thế nào, chỉ riêng việc chỉ có thể chịu đòn mà không thể đánh trả, chỉ có thể giơ tấm khiên lớn lên phòng ngự, đã đủ để khiến phần lớn khế ước giả nản lòng thối chí, đó là một việc cực kỳ uất ức.

Cho nên chống chịu chỉ có thể được bồi dưỡng chuyên biệt. Ví dụ như một số mạo hiểm đoàn ổn định sẽ bồi dưỡng một lượng nhỏ khế ước giả có thiên phú chống chịu.

Cũng may nhu cầu về chống chịu không nhiều, một mạo hiểm đoàn mười người thì chỉ cần khoảng một tank chính và một tank phụ là đủ.

Dù sao thì chém giết trong thế giới phái sinh, tiêu diệt kẻ địch vẫn là mục tiêu hàng đầu.

Sau khi Trảm Long Thiểm đâm vào tấm khiên, Tô Hiểu tung một cước đá mạnh vào mặt trước của tấm khiên.

"Bùng."

Một tiếng động trầm đục vang lên, Nữ Vương liên tiếp lùi lại vài bước.

Đao này của Tô Hiểu là để thử nghiệm khả năng phòng ngự của kẻ địch. Khả năng phòng ngự của đối thủ vượt ngoài dự tính của hắn, cần phải dùng trí tuệ để đối phó.

Gã bắn tỉa ở trên cao đã rất lâu không có động tĩnh gì, xem ra Juuzou đã tìm thấy đối phương rồi.

Lâu như vậy không nhận được hỏa lực chi viện, Nữ Vương cũng nhận ra điểm bất thường.

"Hắc Bạch, Hắc Bạch?"

Nữ Vương cố gắng liên lạc với Hắc Bạch, trong tai cô truyền đến tiếng thở dốc dồn dập của đối phương.

"Nữ Vương, tôi tạm thời không thể chi viện cho cô được, có kẻ địch phát hiện ra tôi rồi."

"Ai?"

"Nhân vật cốt truyện, Suzuya Juuzou."

Sắc mặt Nữ Vương có phần khó coi. Không có sự bắn tỉa hỗ trợ của Hắc Bạch, bọn họ căn bản chẳng làm gì được Tô Hiểu.

"Cho tôi năm phút."

Hắc Bạch rất tự tin, và Nữ Vương dường như cũng vô cùng tin tưởng vào cô ấy.

"Chị sẽ cố gắng hết sức tranh thủ năm phút."

Nữ Vương lấy ra một lọ dược tề ngậm vào trong miệng. Mặc dù Diệp Tử có thể trị liệu cho cô bất cứ lúc nào, nhưng lực tấn công một đao đâm xuyên khiên của Tô Hiểu khiến cô vô cùng kiêng dè.

Trong lúc Nữ Vương và Hắc Bạch đang nói chuyện, Tô Hiểu đã một lần nữa xông lên phía trước.

Nữ Vương lập tức tiến hành phản kích, tấm khiên trong tay vung mạnh về phía trước, bề mặt tấm khiên phát ra luồng hào quang màu vàng kim rực rỡ.

"Thánh Thuẫn Đột Kích."

Nữ Vương quát khẽ một tiếng, cầm khiên cắm đầu lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Đòn đánh này có thể nói là vô cùng trầm trọng và mạnh mẽ, tấm khiên kẹp theo tiếng gió rít gào quất mạnh về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhạy bén nhận ra sự phi phàm của đòn đánh này, đây rất có thể là một kỹ năng.

Tấm khiên nhấp nháy ánh sáng vàng kim trong nháy mắt đã đột kích tới trước mặt Tô Hiểu, Tô Hiểu không chút hoang mang tiến lên nghênh đón.

Ngay lúc tấm khiên chuẩn bị đập trúng Tô Hiểu, hắn linh hoạt nhảy vọt lên, một chân dẫm mạnh lên tấm khiên, mượn lực của tấm khiên để thực hiện một cú lộn nhào ra phía sau vô cùng thanh thoát.

Đáp đất vững vàng, kỹ năng của Nữ Vương cũng kết thúc.

Nữ Vương ở phía sau tấm khiên không thể tin nổi nhìn Tô Hiểu, vẻ mặt hoàn toàn sụp đổ nhân sinh quan.

"Làm sao có thể né tránh được kỹ năng chứ?"

Kỹ năng "Thánh Thuẫn Đột Kích" của Nữ Vương ghi rõ đây là một kỹ năng tất trúng.

Tô Hiểu không trả lời, chỉ lững thững ép sát lại gần Nữ Vương.

Khế ước giả này quá ỷ lại vào kỹ năng, nhưng cô ta lại không biết rằng, kỹ năng chỉ là thứ dùng để hỗ trợ chiến đấu thôi sao?

Khi chiến đấu cần phải ứng biến linh hoạt, lợi dụng kinh nghiệm chiến đấu phong phú để đánh bại kẻ địch.

Luân Hồi Nhạc Viên không phải là trò chơi, kỹ năng tất trúng trong này sẽ thay đổi tùy thuộc vào tình hình thực tế.

Động tác né tránh Tô Hiểu vừa thực hiện chỉ là dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với chiến đấu.

"Kỹ năng thì đã làm sao."

Tô Hiểu giậm mạnh một chân xuống đất, tung một cước đá mạnh vào tấm khiên của Nữ Vương.

Cho dù trên người Nữ Vương có hào quang tăng cường lực lượng, cũng bị Tô Hiểu đá cho lùi lại vài bước, thân hình đứng không vững.

Nhân cơ hội này, bóng người Tô Hiểu nhấp nháy. Chỉ số nhanh nhẹn lên tới 13 điểm giúp hắn trực tiếp vòng ra phía sau lưng Nữ Vương.

Từ cầm đao bằng một tay đổi sang cầm đao bằng cả hai tay, Tô Hiểu dùng toàn lực chém mạnh một đao vào sau lưng Nữ Vương.

"Xoẹt..."

Trảm Long Thiểm chém rách bộ giáp của Nữ Vương, đao sắc bén ngập sâu vào da thịt, năng lượng đặc thù của Thanh Cương Ảnh nháy mắt xâm nhập vào cơ thể Nữ Vương.

Thanh máu trên đỉnh đầu Nữ Vương lập tức biến mất 27%, một đao này có thể nói là vô cùng tàn nhẫn hiểm hóc.

Độ sắc bén vốn có của vũ khí + thuộc tính Lực lượng của Tô Hiểu + sát thương chuẩn của Thanh Cương Ảnh.

Cơn đau đớn khi Thanh Cương Ảnh thiêu đốt điểm pháp lực khiến Nữ Vương thảm khiếu một tiếng, lảo đảo lao về phía trước vài bước.

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu tất nhiên sẽ không bỏ qua, hắn nhắm thẳng vào sau gáy Nữ Vương bồi thêm một đao nữa.

Thanh Cương Ảnh một lần nữa đốt cháy 10 điểm pháp lực của Nữ Vương, đồng thời gây ra 10 điểm sát thương chuẩn.

Cơn đau kịch liệt do Thanh Cương Ảnh gây ra trước đó còn chưa tiêu tán, cơn đau mới đã ập đến.

Hai cơn đau dữ dội chồng chất lên nhau làm sắc mặt Nữ Vương trắng bệch như tờ giấy. Sự đau đớn tột cùng thế mà lại khiến cô sinh ra một loại khoái cảm dị kỳ.

Đao này trực tiếp khiến Nữ Vương tổn thất 31% sinh mệnh lực.

Nếu như tiếp tục diễn tiến theo tình hình này, trong vòng bốn đao, Nữ Vương chắc chắn phải chết.

Trong lúc Nữ Vương còn chưa kịp thích ứng với cơn đau đớn kịch liệt trên cơ thể, đao thứ ba của Tô Hiểu đã tới.

Trảm Long Thiểm vạch phá không khí, phát ra tiếng rít gào đáng sợ.

Nữ Vương nghe thấy tiếng động này, liền liều mạng cắn vỡ lọ dược tề trong miệng, nuốt chửng chất lỏng cùng với những mảnh thủy tinh vụn vào trong bụng.

"Phựt."

Máu tươi cuồng bạo phun ra, đao này còn tàn nhẫn hơn, trực tiếp làm Nữ Vương tổn thất tới 34% sinh mệnh lực.

Liên tục trúng ba đao, Nữ Vương cảm thấy cơ thể mình sắp hỏng mất rồi. Không phải vì thương thế của cô nghiêm trọng đến mức nào, mà là cơn đau đớn dữ dội lan tràn trong cơ thể gần như khiến cô sụp đổ hoàn toàn.

Sự đáng sợ của Thanh Cương Ảnh đã hiển hiện rõ nét. Chỉ cần bị Tô Hiểu chém trúng đao đầu tiên, nếu không thể cắn răng vượt qua cơn đau đớn do Thanh Cương Ảnh đốt cháy pháp lực, thì hầu như không có khả năng đánh trả.

Dưới ánh mắt tuyệt vọng của Nữ Vương, đao thứ tư của Tô Hiểu đã bổ xuống.

Chỉ số phòng ngự cực cao của cô ở trước mặt Tô Hiểu mỏng manh như tờ giấy, đây chính là tác dụng của sát thương chuẩn từ Thanh Cương Ảnh.

Liên tiếp ba đao vẫn chưa thể tiêu diệt được kẻ địch khiến Tô Hiểu cũng hơi bất ngờ. Nữ chiến binh dùng khiên này quả thực cực kỳ trâu bò.

Phải biết rằng trước đó Bích Hổ cũng không chịu nổi ba đao của hắn.

"Phựt."

Một cánh tay thon dài đứt lìa bay lên không trung, bàn tay vẫn còn nắm chặt lấy tấm khiên lớn. Cánh tay cầm khiên của Nữ Vương đã bị hắn chém đứt phăng.

Một đao này do không chém trúng vào thân người nên chỉ làm giảm đi 16% sinh mệnh lực của Nữ Vương.

Nếu như vừa rồi Nữ Vương không kịp dùng thuốc thì lúc này cô đã biến thành một cái xác chết lạnh ngắt.

Dù vậy, Nữ Vương cũng chỉ còn lại vẻn vẹn 19% sinh mệnh lực.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị chém xuống đao thứ năm, từ phía xa bỗng nhiên bay tới một quả cầu ánh sáng màu xanh lục, dung nhập vào trong cơ thể Nữ Vương.

Sinh mệnh lực của Nữ Vương nhanh chóng hồi phục, từ 19% ban đầu tăng lên tới 34%, hơn nữa vẫn còn đang tiếp tục tăng vọt.

"Cuối cùng cũng xuất hiện rồi, người đồng đội thứ ba của ngươi."

Tô Hiểu một đao chém về phía Nữ Vương, nhưng Nữ Vương nhờ vào quả cầu ánh sáng xanh lục vừa rồi đã khôi phục lại từ trong cơn đau đớn tột cùng.

Nữ Vương thực hiện một động tác lăn lộn trên đất, khó khăn lắm mới né tránh được một đao của Tô Hiểu.

"Tên biến thái nhà ngươi!"

Nữ Vương khom người thở dốc dồn dập, một tay chống xuống mặt đất, máu tươi nhỏ giọt từng giọt xuống mặt đường.

Trước đó cô đã nói là sẽ kiên trì trong năm phút, thế nhưng hiện tại mới chỉ trôi qua 30 giây ngắn ngủi, cô đã suýt chút nữa mạng vong dưới đao của Tô Hiểu.

Nếu không nhờ lượng hồi máu siêu khủng của Diệp Tử, cô đã sớm trở thành một cái xác chết rồi.

--------------------------------------------------

Chương 60: Huyết Dịch Điên Cuồng

Dưới ánh đèn đường vàng vọt, một bầy côn trùng bay tụ tập lại.

Trên con phố lúc nửa đêm, một tiếng súng vang lên xé toạc sự tĩnh lặng của bầu trời đêm.

Tô Hiểu nhìn về hướng tiếng súng phát ra. Hẳn là Suzuya Juuzou đã bắt đầu giao chiến với khế ước giả của đối phương, hắn liền bấm vào tai nghe Bluetooth trên tai.

"Juuzou."

Không có ai trả lời, có lẽ Suzuya Juuzou đã vô tình làm rơi tai nghe Bluetooth trong lúc chiến đấu.

Thực lực của gã bắn tỉa kia Tô Hiểu không hiểu rõ, nhưng việc Suzuya Juuzou kìm chân đối phương hẳn là không thành vấn đề.

Mục tiêu hàng đầu hiện tại là giải quyết nữ chiến binh dùng khiên trước mắt.

Sau khi được Diệp Tử hồi máu, lượng máu của Nữ Vương đã khôi phục lại đến 67%.

Không thể không nói, cô gái mặc áo xanh tên Diệp Tử kia quả thực là lượng hồi máu vô cùng dồi dào.

Nữ Vương cảnh giác nhìn Tô Hiểu, cô đã nhặt tấm khiên ở bên cạnh lên, thế nhưng do bị Tô Hiểu chém đứt cánh tay phải nên tư thế cầm khiên trông có phần gượng gạo kỳ cục.

"Cho dù là phát triển cân bằng ba thuộc tính thì cũng không thể có lực tấn công đáng sợ như thế này, còn có luồng ánh sáng xanh lam mang theo cơn đau đớn kịch liệt kia nữa. Không sai được đâu, tên nhà ngươi đã có khung chức nghiệp rồi."

Nữ Vương đã trải qua ba thế giới phái sinh, kiến thức của cô vượt xa khế ước giả thông thường.

"Ai biết được."

Việc Tô Hiểu muốn làm nhất lúc này chính là giải quyết khế ước giả hệ hỗ trợ đang ẩn nấp trong tối kia.

Thế nhưng do sự trói buộc của 'Xích Bạc Mithril', hắn không thể rời khỏi nữ chiến binh dùng khiên này quá phạm vi 30 mét.

Đây chắc chắn là một kỹ năng vô cùng buồn nôn khó chịu. Nữ chiến binh dùng khiên này rất chịu đòn, phối hợp với khế ước giả hỗ trợ ẩn nấp trong bóng tối, trong thời gian ngắn hắn cũng không thể nào giết chết cô ta được.

Tình hình bên phía Suzuya Juuzou vẫn chưa rõ ràng, vẫn nên tốc chiến tốc thắng thì hơn.

Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước mặt Nữ Vương, thanh trường đao trong tay xoay ngược lại, hắn dùng chuôi đao hung hăng đập mạnh lên tấm khiên.

"Bịch."

Một tiếng động trầm đục truyền đến, cánh tay cầm khiên của Nữ Vương phải chịu áp lực rất lớn.

Để đối phó với kẻ địch dùng khiên, đòn đánh bằng vật lý cùn hiệu quả hơn nhiều so với việc chém thẳng.

Nữ Vương nghiến chặt răng bạc, vung tấm khiên quất mạnh về phía Tô Hiểu. Đòn đánh này mang đậm ý vị vùng vẫy chết chóc.

Tô Hiểu không lựa chọn trực diện đón đỡ, chiến đấu đến bây giờ hắn cũng đã chịu một số vết thương nhẹ. Lúc nãy dùng tấm khiên chặn đạn súng bắn tỉa đã khiến hắn chấn động không nhỏ, lượng máu giảm xuống còn khoảng 85%.

Linh hoạt nghiêng người né tránh cú đập khiên, Tô Hiểu duỗi tay, bàn tay trái liền tóm chặt lấy rìa tấm khiên.

Nữ Vương không khỏi rên rỉ một tiếng, trong lòng khóc thét "lại tới nữa rồi".

Nắm chặt lấy rìa khiên của Nữ Vương, Tô Hiểu khẽ cụp mi mắt xuống, khóe miệng nở một nụ cười lạnh.

"Đã là đấu sĩ dùng khiên mà đến cái khiên cũng không giữ nổi thì thà chết đi cho rồi."

Tay trái Tô Hiểu kéo giật tấm khiên ra sau, tay phải cầm Trảm Long Thiểm đâm mạnh về phía trước.

Nữ Vương lúc này có hai sự lựa chọn: một là buông bỏ tấm khiên, hai là bị Tô Hiểu đâm xuyên người.

Nếu cô từ bỏ tấm khiên thì sẽ hoàn toàn phơi bày cơ thể trước mặt Tô Hiểu. Lực tấn công khủng khiếp của Tô Hiểu khiến Nữ Vương cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Nhưng nếu không chịu buông khiên, cô sẽ bị đao của Tô Hiểu đâm trúng. Cảm giác đau đớn thấu tận tâm can lúc trước thực sự khiến Nữ Vương khắc cốt ghi tâm suốt đời.

Cuối cùng, Nữ Vương chọn buông khiên, lui về phía sau để tránh mũi trường đao của Tô Hiểu.

Đoạt lấy tấm khiên của Nữ Vương, Tô Hiểu thẳng tay ném mạnh nó ra xa.

"Rầm xoảng" một tiếng, tấm khiên kim loại to bằng cánh cửa đập thẳng vào một cửa hàng bên đường. Bên trong cửa hàng lập tức rơi vào cảnh hỗn loạn bừa bộn nát bét, tấm khiên cắm xiên vào một dãy kệ hàng, vài chai dầu gội đầu lăn lóc trên mặt khiên.

Nữ Vương im lặng đứng tại chỗ. Sau khi suy nghĩ vài giây, cô cất lời:

"Hôm nay là chúng tôi chủ động tập kích anh, tôi nguyện ý bỏ ra 10.000 xu Nhạc Viên để bồi thường tổn thất tinh thần, đình chiến đi. Cứ tiếp tục thế này, chúng ta có khả năng sẽ lưỡng bại câu thương."

Sau khi nhận thấy Tô Hiểu không phải là quả hồng mềm dễ nắn, Nữ Vương lựa chọn nhượng bộ một cách thích hợp.

"Giao tiền trước."

Tô Hiểu dự tính tay không bắt sói.

"Được."

Thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra trước mặt Tô Hiểu.

【Khế ước giả mang số hiệu ***** yêu cầu thiết lập khế ước tạm thời với bạn.】

【Trong thế giới phái sinh này, bạn sẽ không được tấn công thành viên của đội ngũ số *****, đồng thời các thành viên của đội ngũ số ***** cũng không được thực hiện hành vi nào gây tổn hại đến bạn...】

【Sau khi hoàn thành khế ước này, khế ước giả số ***** sẽ thanh toán 10.000 xu Nhạc Viên làm phần thưởng hoàn thành khế ước.】

【Gợi ý: Khế ước này đã được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, bất kỳ ai cũng không thể vi phạm.】

【Gợi ý: Khế ước do người khởi xướng soạn thảo, xin thợ săn hãy đọc kỹ. Sau khi ký kết khế ước, nếu thực hiện hành vi vi phạm, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đưa ra hình phạt.】

【Hình phạt vi phạm khế ước: Khấu trừ 300.000 xu Nhạc Viên.】

【Có/Không đồng ý ký kết khế ước.】

Tô Hiểu chậc chậc cảm thán sau khi đọc xong khế ước, Luân Hồi Nhạc Viên thế mà lại có cả chức năng này.

Qua hỏi thăm hắn biết được bản thân cũng có thể tự soạn thảo khế ước, nhưng cần tiêu hao 50 xu Nhạc Viên.

Khế ước mà Nữ Vương gửi đến Tô Hiểu tất nhiên chọn từ chối. Hắn vốn dĩ chỉ định tay không bắt sói, không ngờ Luân Hồi Nhạc Viên lại có chức năng khế ước thật.

Đối phương đã lựa chọn tập kích hắn thì quyết không thể bỏ qua dễ dàng như vậy được.

Nhận thấy Tô Hiểu từ chối, sắc mặt Nữ Vương lập tức biến đổi.

"Anh có ý gì hả?"

"Ý gì à? Tất nhiên là muốn làm thịt cô rồi."

Tô Hiểu lấy ra một nắm cơm muối, trực tiếp nhét vào miệng nuốt chửng. Nắm cơm muối có thể khôi phục 10% sinh mệnh lực, là một món đồ tiếp tế khá tốt.

"Anh đừng ép tôi."

Giọng nói của Nữ Vương có chút lạnh lẽo thấu xương.

"Hơ... ha ha ha..."

Tô Hiểu tay cầm đao sắc bén bỗng nhiên cười lớn.

"Chôn bom trên con đường ta đi qua mà lại dám bảo ta đừng ép cô? Hôm nay nếu không chặt đầu cô xuống thì trận chiến này sẽ không kết thúc."

Ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng nhìn về phía một con hẻm nhỏ bên đường.

"Cô cứ trốn kỹ ở đó đi. Chờ ta băm vằn cô ta ra, kẻ tiếp theo sẽ là cô."

Tô Hiểu lúc này trông hung ác đến tột cùng, Diệp Tử đang trốn trong ngõ nhỏ sợ tới mức rụt cổ lại.

Với tư cách là hỗ trợ, Diệp Tử rất ít khi tham gia chiến đấu nên lá gan có phần hơi nhỏ.

Nữ Vương cũng biết mình đuối lý nên không nói thêm lời nào nữa. Có điều trong tay cô lại nhiều thêm một ống nghiệm cùng một thanh kiếm kỵ sĩ.

Bên trong ống nghiệm là một thứ chất lỏng màu đỏ tươi có phần sền sệt.

"Diệp Tử, canh kỹ lượng máu của chị đấy!"

Nữ Vương gầm lớn một tiếng, ngửa đầu uống cạn chai dược tề kia.

"Nhổ... thật là khó uống."

Nữ Vương sau khi uống xong thứ chất lỏng chưa rõ nguồn gốc kia, trên mặt xuất hiện vài đường vân giống như râu ria, bề mặt cơ thể trào ra một loại năng lượng màu đỏ sậm.

"Sức mạnh đang không ngừng tuôn trào."

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, đôi mắt to đen láy của Nữ Vương đã biến thành một đôi thú đồng đỏ ngầu như máu.

Một cảm giác cực kỳ bất tường xuất hiện. Tô Hiểu không vội vàng xông lên ngay mà sử dụng 【Dò Tìm Cơ Bản】.

【Đã tiêu hao 10 điểm pháp lực, Dò Tìm Cơ Bản kích hoạt, nhận được thông tin dưới đây.】

Khế ước giả: Số 11740. (Trạng thái cuồng hóa)

Lực lượng: 6 + 10

Nhanh nhẹn: 5 + 10

Thể lực: ???

Trí tuệ: 5

Mị lực: 6

Kỹ năng 1: Trạng thái cuồng hóa (Bị động tạm thời), mỗi giây tổn thất 3% sinh mệnh lực, sau khi sinh mệnh lực thấp hơn 5%, trạng thái cuồng hóa cưỡng chế giải trừ.

Kỹ năng 2: Huyết thống yêu hồ thứ cấp (Bị động tạm thời), thuộc tính Lực lượng, Nhanh nhẹn, Thể lực +10.

Kỹ năng 3: Huyết dịch điên cuồng (Bị động tạm thời), mỗi 10 giây tiến hành phán định thuộc tính ngẫu nhiên một lần. Nếu phán định không thông qua, sẽ rơi vào trạng thái hỗn loạn. (Phán định thuộc tính ngẫu nhiên: Rút ngẫu nhiên một trong năm loại thuộc tính để tiến hành phán định.)

Kỹ năng 4: ???

Kỹ năng 5: ???

Kỹ năng 6: ???

...

Khóe miệng Tô Hiểu giật giật. Người phụ nữ này đã uống thứ gì thế này, thế mà lại xuất hiện kỹ năng bị động tạm thời tăng Lực lượng, Nhanh nhẹn, Thể lực +10.

Mặc dù sức chiến đấu của người phụ nữ này tăng vọt, nhưng cũng chẳng dễ chịu gì. Mỗi giây tổn thất 3% sinh mệnh lực đồng nghĩa với việc người phụ nữ này sẽ tử vong sau 34 giây.

Tất nhiên, có khế ước giả hỗ trợ ở phía xa thì khoảng thời gian này sẽ được kéo dài thêm một chút.

"Gào!!!"

Một tiếng gầm rú tựa như dã thú truyền tới. Nữ Vương có phần xui xẻo, kỹ năng 3 'Phán định thuộc tính ngẫu nhiên' của cô ngay ở lượt đầu tiên đã rút trúng thuộc tính Mị lực. Phán định... không thông qua!

--------------------------------------------------

Chương 61: Con Đường Khác Biệt

Tô Hiểu hai mắt híp lại, khế ước giả trước mặt hiện tại rất không dễ chọc.

“Hộc ~.”

Tiếng gầm nhẹ từ trong cổ họng Nữ Vương phát ra, cô ta ngồi xổm trên mặt đất, trên người bao phủ một tầng năng lượng màu đỏ sậm.

Luồng năng lượng này không có hình thái ổn định, tựa như một lớp áo khoác rộng thùng thình.

Thanh kiếm kỵ sĩ mà Nữ Vương lấy ra trước đó đã bị ném sang một bên.

Ý nghĩ ban đầu của Nữ Vương là uống bình chất lỏng kia để tăng thuộc tính, sau đó cận chiến với Tô Hiểu, lợi dụng thuộc tính cao để giết chết hắn.

Đáng tiếc, vận may của Nữ Vương không tốt, không thông qua phán định, rơi vào trạng thái hỗn loạn.

Từ đôi mắt thú màu huyết hồng kia có thể thấy được, Nữ Vương đã mất đi lý trí.

Hiện tại người gần Nữ Vương nhất là Tô Hiểu, cô ta đương nhiên nhìn chằm chằm vào hắn.

Trên những ngón tay thon dài của Nữ Vương đã mọc ra những móng vuốt xương sắc nhọn, bốn chiếc răng nanh nhô ra.

Thông qua lần dò xét trước đó, Tô Hiểu biết được thuộc tính Sức mạnh của Nữ Vương là 16 điểm, Nhanh nhẹn 15 điểm, còn Thể lực quá cao nên không thể dò xét.

Sức mạnh cao hơn hắn 3 điểm, Nhanh nhẹn cao hơn 2 điểm, cũng không phải là không thể ứng phó.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, hai mắt nhìn chằm chằm Nữ Vương đang có chút dã thú hóa.

"Gầm!!"

Lại là một tiếng gầm phẫn nộ mang đầy tính uy hiếp, Nữ Vương tuy rằng mất đi lý trí, nhưng bản năng dã thú khiến cô ta phát giác được Tô Hiểu không hề dễ chọc.

Tô Hiểu bước vào thế giới Ghoul, đấu tay đôi chưa từng sợ ai, Takatsuki Sen hắn còn dám trực diện đối đầu, huống chi là một khế ước giả cắn thuốc.

Hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đã tiêu tốn lượng lớn xu Nhạc Viên tại 【Sân Thử Luyện】, ảo ảnh Koshiro triệu hồi ra giúp đao thuật của hắn tăng lên rất nhiều.

Mà thứ tăng lên nhiều hơn chính là kỹ năng thực chiến do Koshiro dạy cho hắn. Bản thân hắn đã luyện tập đao thuật ba năm, trước khi vào Luân Hồi Nhạc Viên đã có kinh nghiệm chiến đấu.

Sau khi được Koshiro chỉ dạy, kinh nghiệm chiến đấu của hắn càng thêm phong phú.

Phần lớn khế ước giả đều dùng xu Nhạc Viên để mua sắm trang bị hoặc kỹ năng, còn Tô Hiểu lại dùng xu Nhạc Viên để có được kỹ năng thực chiến.

"Tới đi, hồ ly nhỏ."

Không biết vì sao, Nữ Vương lúc này lại cho người ta cảm giác biến thành một con hồ ly.

"Giết, chết, ngươi!"

Nữ Vương nói ra từng chữ một, không biết là do bản năng hay là ý thức của cô ta vẫn còn sót lại chút ít.

Tô Hiểu đứng tại chỗ, không chọn tiên phong tiến công, đối phương mỗi giây mất 3% lượng máu, hắn lại có rất nhiều thời gian.

Một luồng sáng xanh từ bên đường bay ra, nhập vào cơ thể Nữ Vương, thanh máu vốn đang liên tục tụt dốc của cô ta rõ ràng tăng lên một đoạn.

"Hừ ~, xem ngươi chống đỡ được bao lâu."

Tô Hiểu bắt đầu đi vòng quanh Nữ Vương, tùy thời đề phòng đối phương lao tới.

Vài giây sau, Nữ Vương dường như nhận ra sinh mệnh của mình đang trôi qua nhanh chóng, cô ta đạp mạnh xuống đất, sải bước lao về phía Tô Hiểu.

Một bóng đỏ lướt qua, khi Nữ Vương xuất hiện lần nữa thì đã ở trước mặt Tô Hiểu.

Đồng tử Tô Hiểu co rút lại, cơ bắp cánh tay phải căng cứng, chém một đao về phía Nữ Vương.

"Xoẹt."

Trảm Long Thiểm sắc bén giống như lướt qua bề mặt lốp xe, chỉ chém rách lớp mô cơ ngoài cùng trên cánh tay Nữ Vương.

Thể lực này??? Quả nhiên không phải dạng vừa, theo Tô Hiểu tính toán, thuộc tính Thể lực của Nữ Vương là 24 điểm.

Trước đó khi Nữ Vương sử dụng 'Xích Bạc Mithril', Luân Hồi Nhạc Viên từng nhắc nhở: 'Thể lực của người thi thuật gấp 2,33 lần của bạn'.

Thể lực của Tô Hiểu là 6 điểm, gấp 2,33 lần của 6 điểm là 13,98 điểm, trị số thuộc tính hiển thị thường sẽ được làm tròn, cho nên Thể lực của Nữ Vương là 14 điểm.

Mà sau khi uống lọ chất lỏng không rõ tên kia, ba thuộc tính của Nữ Vương tăng thêm 10 điểm, nói cách khác, Thể lực hiện tại của cô ta cao tới 24 điểm.

Sau khi thuộc tính Thể lực vượt qua 20 điểm đã xuất hiện sự biến hóa đáng kinh ngạc, Trảm Long Thiểm sắc bén thế mà ngay cả phá phòng ngự cũng có chút khó khăn.

Cánh tay Nữ Vương bị Tô Hiểu chém bị thương, thế nhưng vết thương cầm máu chỉ trong vài giây, đồng thời có dấu hiệu khép lại.

"Xèo xèo ~~."

Một làn khói nhẹ nổi lên từ vết thương, vết thương của Nữ Vương đã lành lại.

Nhìn thấy sự thay đổi đáng kinh ngạc này, khóe miệng Tô Hiểu co giật một cái, khả năng hồi phục của đối phương thật biến thái.

Nữ Vương sau khi bị chém thương liền ngơ ngẩn đứng tại chỗ, dường như đang suy nghĩ gì đó.

Đôi mắt thú màu huyết hồng kia run rẩy, hai giây sau, màu máu trong mắt Nữ Vương thối lui, khôi phục lại sự thanh tỉnh.

"Thứ máu chết tiệt này, cuối cùng cũng phán định thuộc tính Thể lực."

Trạng thái hiện tại của Nữ Vương sẽ phán định 10 giây một lần, nếu phán định thông qua, cô ta có thể khôi phục ý thức.

"Diệp Tử, không cần trốn nữa, ra đi. Chỉ cần tôi chưa chết, hắn không thể làm tổn thương cô được."

Giữa Nữ Vương và Tô Hiểu có 'Xích Bạc Mithril', Diệp Tử từ trong ngõ nhỏ đi ra.

Dáng người Diệp Tử cực tốt, tuy rằng không tính là đẫy đà, thậm chí còn hơi màn hình phẳng, thế nhưng đôi má thanh tú cùng với mùi vị tự nhiên trên người khiến Diệp Tử có một mị lực độc đáo.

Nữ Vương đi tới trước thanh kiếm kỵ sĩ trên mặt đất, giẫm nhẹ lên chuôi kiếm, thanh kiếm bay lên, cô ta bắt lấy chuôi kiếm.

"Diệp Tử, buff 'Thần Thánh' cho tôi, sau đó dùng phương án C."

Nghe thấy mệnh lệnh của Nữ Vương, hai tay Diệp Tử làm động tác ôm hờ phía trước, trên người phóng ra một mảng lớn những đốm sáng màu xanh lá cây.

Những đốm sáng tụ hội trên đỉnh đầu Diệp Tử, hình thành hai con chim nhỏ, một con màu xanh lá, một con màu xanh lam.

Two element birds with bright colors fluttered their wings to Queen's head, each occupied a side, circling around Queen's head in a circle. (Hai con chim nguyên tố màu sắc sặc sỡ vỗ cánh bay tới đỉnh đầu Nữ Vương, chia nhau chiếm một bên, bay quanh đầu cô ta thành một vòng tròn.)

Theo sự di chuyển của hai con chim nguyên tố, những đốm sáng màu xanh lục và xanh lam rơi xuống, thấm vào cơ thể Nữ Vương.

Thanh máu ban đầu chỉ còn lại một phần năm của Nữ Vương bắt đầu tăng vọt, ba giây sau, Nữ Vương khôi phục về trạng thái toàn thịnh, hơn nữa không còn bị tụt máu.

Không phải vì hiệu ứng bị động tạm thời của Nữ Vương biến mất, mà là vì tốc độ hồi phục hiện tại của cô ta đã vượt qua 3% mỗi giây.

"Cảm giác tràn đầy sức mạnh này thật khiến người ta say mê."

Nữ Vương cười nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Bây giờ, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng để chết chưa."

Nụ cười đầy tự tin của Nữ Vương giống như đang tuyên án tử hình Tô Hiểu.

Tô Hiểu rõ ràng ngẩn ra một lát, cười khổ một tiếng.

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng thuộc tính đột nhiên mạnh lên là có thể làm đối thủ của ta?"

Nếu Sức mạnh hoặc Nhanh nhẹn của Nữ Vương vượt qua 20 điểm, Tô Hiểu có lẽ không phải là đối thủ, bởi vì khi đó sẽ tạo thành hiệu quả áp đảo về sức mạnh hoặc tốc độ.

Thế nhưng Nữ Vương lại có thuộc tính Thể lực vượt qua 20 điểm, không phải nói thuộc tính Thể lực yếu, mà là trên người Nữ Vương có kỹ năng bị động tạm thời mất máu theo phần trăm, đã triệt tiêu đi điểm tốt của Thể lực cao.

Nữ Vương hiện tại ngoại trừ Sức mạnh và Nhanh nhẹn mạnh hơn một chút, đối với Tô Hiểu cũng không có mối đe dọa quá lớn, chỉ cần chú ý vài kỹ năng chưa được dò xét kia là được.

Trong mắt Tô Hiểu, Nữ Vương - một đấu sĩ dùng khiên lại dùng kiếm để chiến đấu với hắn, là một hành vi rất nực cười.

Nên biết, chẳng lẽ đối phương cho rằng 【Đao thuật chuyên tinh: Lv.3】 của hắn chỉ là để làm cảnh?

Hơn nửa thu hoạch của Tô Hiểu ở thế giới hải tặc đều tiêu tốn vào 【Đao thuật chuyên tinh】.

Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng ngâm khẽ, Tô Hiểu sải bước vọt tới trước mặt Nữ Vương, hắn muốn cho đối phương biết thế nào mới là chiến đấu.

Trường đao kẹp theo tiếng gió gào rú chém về phía đầu Nữ Vương, cô ta theo bản năng dùng kiếm kỵ sĩ đỡ đòn.

"Keng."

Tiếng va chạm kim loại giòn giã truyền đến, tia lửa bắn ra giữa đao và kiếm, Nữ Vương đỡ được một đao của Tô Hiểu, điều này khiến cô ta tự tin hơn một chút.

But at this moment, Queen suddenly felt a severe pain in her lower abdomen, and her body flew backward uncontrollably. (Nhưng đúng lúc này, Nữ Vương bỗng nhiên cảm thấy bụng dưới truyền đến một cơn kịch thống, thân thể không tự chủ được bay ngược ra sau.)

Khi bay lơ lửng giữa không trung, trên mặt Nữ Vương lại truyền đến cảm giác nóng rát, mặt cô ta bị chém bị thương.

"Bịch."

Nữ Vương lăn lộn hai vòng trên mặt đường cứng ngắc, lập tức đứng dậy, trong mắt tràn đầy mờ mịt, cô ta thậm chí không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Tô Hiểu nhẹ nhàng vẩy vệt máu trên Trảm Long Thiểm, mũi đao chéo chỉa xuống mặt đất:

"Với trình độ cận chiến của ngươi mà cũng dám cận chiến với ta? Chiến đấu không phải chỉ cần trốn sau khiên là được đâu, không có tấm khiên kia, ngươi căn bản không biết chiến đấu."

Nữ Vương bị liên kích của Tô Hiểu đánh cho bối rối, đến tận bây giờ cô ta vẫn chưa rõ tại sao mình lại đột nhiên bay ra ngoài.

Nuốt nước bọt một cái, Nữ Vương bỗng nhiên phát hiện, khoảng cách giữa cô ta và người đàn ông trước mắt này không phải là ở thuộc tính hay kỹ năng, mà là ở kinh nghiệm chiến đấu.

"Loại năng lượng hồi phục lượng máu kia, ta không tin nó sẽ tồn tại mãi, đợi đến khi nó biến mất chính là ngày tàn của ngươi."

Lời của Tô Hiểu khiến sắc mặt Nữ Vương có chút khó coi, sự thật đúng là như vậy.

"Ta không tin ngươi còn có thể tránh được nhát kiếm này."

Nữ Vương đứng thẳng tại chỗ, một tay nắm lấy kiếm kỵ sĩ, giơ cao chỉ lên trời.

"Thánh Kiếm Trảm."

Nữ Vương quát khẽ một tiếng, có thể nói là khí thế mười phần, đây là chiêu thức tiến công có uy lực lớn duy nhất của cô ta, chính là để dự phòng cho lúc bất trắc, hiện tại rốt cuộc đã dùng tới.

Gió đêm thổi tung mái tóc dài của Nữ Vương, sau tiếng quát khẽ của cô ta, không có chuyện gì xảy ra.

Không biết từ lúc nào, điểm pháp lực của Nữ Vương chỉ còn lại 6 điểm, đã không thể sử dụng kỹ năng, 【Thanh Cương Ảnh】 đã thiêu đốt lượng lớn điểm pháp lực của cô ta.

Hiện tại Nữ Vương giơ cao kiếm kỵ sĩ cho Tô Hiểu một cảm giác vô cùng trung nhị.

--------------------------------------------------

Chương 62: Sự Giãy Giụa Cuối Cùng Của Ba Chị Em

Nữ Vương giơ cao kiếm kỵ sĩ, thế nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Không có hào quang vạn trượng, cũng không có kiếm khí cuồn cuộn.

"Thánh Kiếm Trảm! Thánh Kiếm Trảm!"

Nữ Vương có chút mờ mịt, hạ cánh tay đang giơ cao xuống, khó hiểu nhìn thanh kiếm kỵ sĩ trong tay, bầu không khí lập tức trở nên vô cùng khó coi và ngượng ngùng.

"Quả là một chiêu thức 'uy lực mạnh mẽ'."

Lời châm chọc vô cùng đúng lúc này của Tô Hiểu khiến Nữ Vương cảm thấy vô cùng uất nghẹn.

Đến lúc này, Nữ Vương mới chú ý tới nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên, cô ta đã không còn điểm pháp lực nào.

Nữ Vương không thể hiểu nổi tình huống này, từ khi khai chiến đến nay cô ta chỉ mới dùng có ba kỹ năng. Vì rất sợ điểm pháp lực bị tiêu hao sạch sẽ, cô ta còn đặc biệt bỏ ra số tiền lớn để mua một chiếc vòng cổ tăng thêm 30 điểm pháp lực.

Nữ Vương không hiểu rõ tình hình, nhưng Tô Hiểu lại biết rất rõ, chính kỹ năng 【Thanh Cương Ảnh】 đã đốt sạch điểm pháp lực của đối phương.

Hiệu quả của Thanh Cương Ảnh khi đối phó với pháp sư thì hắn chưa rõ, nhưng đối phó với loại đấu sĩ dùng khiên có lượng pháp lực không cao như thế này lại có kỳ hiệu.

Vài đao chém xuống, cho dù đối phương không chết thì cũng không thể phóng ra được bất kỳ kỹ năng nào.

Từ rất lâu trước đó Tô Hiểu đã nghi ngờ một chuyện, nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh này nghe tên thì thấy rất khắc chế pháp sư, thế nhưng hắn phải chiến đấu với pháp sư như thế nào?

Nếu có thể áp sát pháp sư, nhờ vào cơn đau đớn kịch liệt khi Thanh Cương Ảnh thiêu đốt pháp lực, hắn có thể liên tục chém giết pháp sư, nhưng làm sao để áp sát lại là một vấn đề lớn.

Các kỹ năng chưa được mở khóa của 【Diệt Pháp Chi Ảnh】 chắc hẳn sẽ giải quyết được vấn đề này, bằng không nghề nghiệp này cũng không có tư cách được gọi là 'Diệt Pháp Chi Ảnh'.

Nghĩ đến những chuyện này vẫn còn quá sớm, hiện tại việc quan trọng nhất là phải giết chết kẻ địch trước mắt.

Sau khi xác định Nữ Vương đã cạn kiệt pháp lực, Tô Hiểu trực tiếp lao lên phía trước.

Cho dù Nữ Vương có uống loại chất lỏng không rõ tên kia để đột ngột mạnh lên và có thêm vài kỹ năng, nhưng khi không còn pháp lực thì cũng chỉ là một con hổ giấy mà thôi.

Còn về thanh kiếm kỵ sĩ trong tay Nữ Vương, Tô Hiểu trực tiếp ngó lơ, đối phương căn bản không biết dùng kiếm.

Tô Hiểu lao lên, chém một đao về phía cổ họng Nữ Vương.

Trường đao vạch ra một luồng khí lưu trong không khí, góc độ cực kỳ hiểm hóc.

Nữ Vương giơ kiếm lên đỡ, nhưng lại đỡ vào khoảng không, hóa ra đao này của Tô Hiểu đã chuyển từ chém sang phạt ngang, một góc tai của Nữ Vương bay ra ngoài.

Cảm giác bị chém đứt tai tuyệt đối không dễ chịu, Nữ Vương chỉ thấy trong đầu vang lên một tiếng oanh鸣 dồn dập.

Trảm Long Thiểm đang ở tư thế chém ra, muốn chém tiếp phát nữa cần phải thu chiêu tích lực lại.

Tô Hiểu dứt khoát tiếp tục lao lên áp sát, gần như dán chặt vào người Nữ Vương, đầu gối trái nâng lên, thúc mạnh vào mạn sườn của cô ta.

Mạn sườn có một khoảng không được xương sườn bảo vệ, cực kỳ yếu ớt.

Nữ Vương còn chưa kịp tỉnh táo lại sau tiếng ù tai đã phải chịu thêm đòn nặng này, cảm giác đau đớn thế nào có thể tưởng tượng được.

Tô Hiểu nhẹ nhàng nhảy lùi lại một bước khoảng một mét, chân còn chưa chạm đất thì đao quang đã lóe lên. Lồng ngực Nữ Vương lại trúng một đao, bộ giáp bị chém rách, lộ ra làn da trắng nõn bên trong.

Máu tươi men theo vết rách trên giáp chảy ra, Nữ Vương lại cảm nhận được cơn kịch thống kia.

Cũng may lần này con chim năng lượng trên đầu cô ta có tác dụng giảm bớt đau đớn, giúp cô ta có thêm chút sức lực để chống trả.

Ý chí của Nữ Vương không đủ kiên định. Những chiến binh có ý chí kiên định có thể phớt lờ phần lớn cảm giác đau đớn trong lúc chiến đấu.

"Tên khốn kiếp nhà ngươi, đi chết đi!"

Nữ Vương dùng hết sức bình sinh chém ra một kiếm, Tô Hiểu không đón đỡ mà linh hoạt nhảy lùi né tránh.

Tô Hiểu vừa tiếp đất liền đạp mạnh xuống mặt đất lao về phía trước.

Một kiếm của Nữ Vương vừa vặn bị hắn né được, hơn nữa còn để lộ sơ hở chí mạng.

"Xoẹt."

Cổ họng Nữ Vương xuất hiện một vết thương không sâu lắm, khiến cô ta lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

"Hộc... hộc..."

Nữ Vương thở dốc dồn dập, cô ta cảm giác phổi của mình giống như một cái ống bọng rách, mỗi lần hít thở đều vô cùng khó khăn.

"Sao thế, vẻ mặt tự tin tràn đầy vừa rồi đâu mất rồi?"

Tô Hiểu chậm rãi tiến lại gần Nữ Vương, từ đầu trận chiến đến giờ hắn đều tỏ ra vô cùng thong dong, bình tĩnh.

Nếu như cả ba người gồm đấu sĩ dùng khiên, tay súng bắn tỉa và hỗ trợ cùng vây công hắn, hắn tuyệt đối không thể nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng tay súng bắn tỉa - hỏa lực mạnh nhất của phe đối phương - đã bị Suzuya Juuzou kiềm chế.

Nữ đấu sĩ dùng khiên trước mắt có khả năng sinh tồn rất mạnh, nhưng nếu cận chiến trực diện thì so với Tô Hiểu đúng là một trời một vực.

Tô Hiểu mơ hồ nhận ra một điều: nếu hướng phát triển của các khế ước giả là PVE, thì hướng phát triển của hắn lại là PVP. Đây là sự sắp đặt cố ý của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn là thợ săn nên sẽ thường xuyên phải chiến đấu với khế ước giả.

Một tanker chuyên đỡ đòn lại tự tin đi đấu cận chiến với một bậc thầy sát nhân, kết cục thế nào có thể nghĩ là biết.

"Không thể nào, bất kể là thuộc tính, trang bị hay kỹ năng, tôi đều mạnh hơn anh, tại sao lại thế này, nhất định là có chỗ nào đó không đúng."

Trong mắt Nữ Vương tràn ngập sự không cam lòng.

"Ai biết được, có điều thứ trên đầu cô dường như sắp biến mất rồi đấy."

Thực ra Tô Hiểu cũng không hề nhẹ nhàng, nữ đấu sĩ dùng khiên trước mắt sau khi thuộc tính Thể lực đạt tới 24 điểm quả thực là cứng đến mức kỳ quái, Trảm Long Thiểm muốn phá vỡ phòng ngự cơ thể của đối phương cũng rất tốn sức, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chuyện như vậy.

Điều này đã cảnh tỉnh Tô Hiểu, nếu khoảng cách thuộc tính quá lớn, cho dù kỹ năng chiến đấu của hắn có cao siêu đến đâu thì cũng có khả năng không phải là đối thủ.

Nhưng Nữ Vương trước mắt rõ ràng không nằm trong số đó, đối phương là nhờ cắn thuốc mới đạt được thuộc tính như hiện tại.

Hai con chim nguyên tố trên đầu Nữ Vương đồng thời phát ra một tiếng hót vang rồi vỡ tan, hóa thành vô số đốm sáng tụ vào trong cơ thể Nữ Vương rồi biến mất.

Hiệu quả trị liệu liên tục kết thúc, thanh máu của Nữ Vương nhanh chóng tụt dốc.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Diệp Tử đứng ở đằng xa lập tức trắng bệch. Điểm pháp lực của cô ta cũng không còn nhiều, cùng lắm chỉ có thể kéo dài mạng sống cho Nữ Vương thêm vài giây.

Nhưng theo mệnh lệnh của Nữ Vương, lượng pháp lực còn lại của cô ta vẫn còn có tác dụng khác, đó chính là hy vọng chiến thắng duy nhất của ba người bọn họ.

Ngay khi Nữ Vương và Diệp Tử đều rơi vào tuyệt vọng, Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt Nữ Vương, trường đao liên tục chém tới.

Vào thời khắc nguy cấp này, bên tai Nữ Vương truyền đến âm thanh tựa như tiếng nhạc của thiên đường.

"Nữ Vương, tôi giải quyết đối thủ rồi."

Hơi thở của Hắc Bạch vô cùng dồn dập, cô liên tục ho khan mấy tiếng.

"Đã giết Suzuya Juuzou rồi sao?"

Nữ Vương đại hỷ.

"Chưa, tên kia rất khó chơi, vào phút chót đã trốn thoát, nhưng hắn đã bị trọng thương."

Mặc dù chưa giết được Suzuya Juuzou, nhưng Nữ Vương không hề bận tâm, bởi vì nguồn sát thương chủ lực của ba người bọn họ cuối cùng cũng đã rảnh tay.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Nữ Vương giận dữ hét lên một tiếng, vứt bỏ thanh kiếm kỵ sĩ trong tay, giống như liều chết nhào về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu cảm thấy có chút bất ngờ. Sự việc bất thường tất có điều quái lạ, hắn theo bản năng lùi lại.

Thế nhưng cú nhào người tới của Nữ Vương lại khiến Trảm Long Thiểm cắm ngập vào bụng dưới của cô ta. Tô Hiểu muốn rút Trảm Long Thiểm ra, nhưng Nữ Vương đã dùng cả hai tay nắm chặt lấy lưỡi đao sắc bén.

"Xoẹt" một tiếng, ngón tay của Nữ Vương gần như bị cắt đứt, nhưng cô ta hoàn toàn không bận tâm, giống như hổ đói vồ mồi lao vào ôm chặt lấy Tô Hiểu, giống như gấu túi ôm cây vậy.

Nên biết rằng thuộc tính Sức mạnh hiện tại của Nữ Vương là 15 điểm, cao hơn Tô Hiểu 2 điểm, Tô Hiểu muốn thoát ra cần phải dùng đến một số kỹ xảo.

Tô Hiểu dùng cả hai tay nắm chặt chuôi kiếm Trảm Long Thiểm, hung hăng khuấy mạnh trong bụng dưới của Nữ Vương.

"A...!!"

Nữ Vương đau đến chảy cả nước mắt nước mũi nhưng vẫn kiên quyết không buông tay.

"Đoành!"

Một tiếng súng vang lên từ đằng xa. Tô Hiểu đã sớm nhận ra nguy hiểm, nhưng trọng lượng cơ thể của Nữ Vương cộng thêm bộ giáp trên người cô ta nặng tới hơn hai trăm cân, khiến hành động của hắn vô cùng khó khăn.

Vào giây phút cuối cùng, Tô Hiểu chỉ có thể hơi nghiêng người, cố gắng tránh bị bắn trúng vị trí hiểm yếu.

Một viên đạn dài bằng ngón tay út cắm ngập vào bụng Tô Hiểu, đạn xuyên qua cơ thể hắn rồi bắn thẳng qua người Nữ Vương.

Phát súng này trực tiếp khiến Tô Hiểu mất đi 70% sinh mệnh trị.

Cơ thể Nữ Vương mềm nhũn ra, hai cánh tay bắt đầu mất đi lực lượng.

Đúng lúc này, Diệp Tử vẫn luôn đứng ở đằng xa đã sử dụng đến lá bài tẩy cuối cùng của ba người bọn họ.

"Thẩm Phán!"

Diệp Tử quát khẽ một tiếng, một cây thập tự giá bằng năng lượng khổng lồ hiện ra trên đầu Tô Hiểu.

Thập tự giá tỏa ra thánh quang chói mắt, hung hăng nện xuống người Tô Hiểu.

"Ầm!"

Trong tai Tô Hiểu vang lên tiếng ù tai nhức óc, thập tự giá năng lượng vỡ tan ra.

【Bạn phải chịu hiệu ứng trảm sát của 'Thẩm Phán', lượng máu của bạn dưới 15%, hiệu ứng trảm sát phát động.】

【Tích, tích~, 'Tuyệt Ma Thể Chất' phát động, trảm sát thất bại, miễn dịch lần trảm sát này, chuyển thành khấu trừ 9% sinh mệnh trị.】

--------------------------------------------------

Chương 63: Xảo Quyệt

Mồ hôi lạnh chảy xuôi từ trán Tô Hiểu xuống, nhắc nhở vừa nhận được quả thực khiến người ta phải khiếp sợ, đứng tim.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên thế mà lại có kỹ năng 'trảm sát' biến thái như thế này.

Thiếu nữ tên Diệp Tử kia sở dĩ ẩn nấp ở phía xa không chỉ vì thân phận hỗ trợ hồi máu, mà còn là vì một đòn chí mạng này.

Sau khi cây thập tự giá tỏa thánh quang nện xuống, ánh vàng chói mắt khiến tất cả mọi người theo bản năng nhắm hai mắt lại.

Ba giây sau, ánh vàng nhạt bớt, Hắc Bạch ở trên điểm cao thông qua ống ngắm quan sát, thần sắc không khỏi căng thẳng.

Diệp Tử trực tiếp mềm nhũn ngã quỵ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, đôi môi có chút run rẩy.

"Sao... sao lại không có nhắc nhở tiêu diệt."

Diệp Tử ngồi bệt dưới đất, trong mắt đầy vẻ không thể tin nổi.

Ánh sáng tiêu tán, Tô Hiểu có chút chật vật đứng tại chỗ. Trên người hắn bốc lên một làn khói nhẹ.

Bụng dưới của hắn có một vết thương to bằng nắm tay, nếu ghé sát đầu vào vết thương thậm chí có thể nhìn xuyên ra phía đối diện.

Nửa thân trên đầy máu, máu tươi men theo cằm nhỏ giọt xuống, thế nhưng Tô Hiểu lại đang cười.

Trong tay hắn đang xách một người phụ nước. Nữ Vương bị Tô Hiểu túm tóc dài xách lên, chắn ở trước mặt hắn.

Không thể không nói, dung mạo Nữ Vương rất xinh đẹp, thế nhưng trong mắt Tô Hiểu điều này không hề quan trọng.

Nữ Vương cùng hai đồng đội của cô ta mai phục sát hại hắn, không lý do gì mai phục sát hại hắn.

Đã là kẻ địch thì chém cỏ tận gốc mới là lựa chọn ổn thỏa nhất.

Trong tay Tô Hiểu nhiều hơn một bình dược tế, 【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】, có thể khôi phục 15% sinh mệnh trị, đồng thời nhanh chóng khôi phục thương thế.

Hắn cắn mở nút bấc ở miệng chai rồi uống cạn.

Dược tế có vị hơi đắng, rất chát, còn có một mùi hắc nồng nặc xộc vào mũi.

Hai giây sau khi Tô Hiểu uống 【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】, cơ thể liền xuất hiện phản ứng, vết thương khủng khiếp ở bụng dưới mơ hồ có dấu hiệu khép miệng lành lại.

【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】 sở dĩ có giá cả đắt đỏ không chỉ ở chỗ khôi phục 15% sinh mệnh trị, mà là nó có thể nhanh chóng hồi phục thương thế. Chỉ cần không phải là vết thương đứt lìa chi, 【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】 đều có thể chữa trị.

Tô Hiểu xách Nữ Vương, cô ta giống như một chiếc bao bố rách, bộ giáp toàn thân nhiều chỗ hư hại, cơ thể mềm nhũn, nếu không phải được hắn xách lên thì có lẽ đã liệt xuống đất từ lâu.

"Hiện tại người của các cô đang ở trong tay tôi, chúng ta tới bàn bạc một chút đi."

Tô Hiểu hét lớn một tiếng, trong mắt lập lòe hàn quang.

"Cứ bàn như vậy đi, anh muốn cái gì, tôi có thể dùng trang bị cộng thêm xu Nhạc Viên để chuộc mạng cho Nữ Vương."

Hắc Bạch đứng trên sân thượng tòa nhà phía xa nói vọng lại.

Tô Hiểu khẽ cụp mi mắt, giơ tay chém xuống, một đao chém đứt cánh tay còn lại của Nữ Vương.

"Nói nhảm thêm một câu, tôi sẽ gỡ của cô ta một bộ phận, cho tới khi cô ta chết thì thôi."

Giọng nói của Tô Hiểu không có một chút dao động cảm xúc nào.

"Hắc Bạch, phải làm sao bây giờ."

Diệp Tử miễn cưỡng đứng dậy, rơi vào thế lưỡng lự giằng xé.

Hắc Bạch do dự một lát rồi nói:

"Nữ Vương có ơn cứu mạng với tôi, tôi bắt buộc phải cứu cô ấy."

Nói xong, Hắc Bạch biến mất ở rìa sân thượng, xem ra cô sẽ nhanh chóng tới trước mặt Tô Hiểu.

Rất nhanh, Hắc Bạch và Diệp Tử sóng vai đứng trước mặt Tô Hiểu.

"Xem ra, cô ta rất quan trọng với hai người?"

Hắc Bạch vừa muốn nói chuyện liền nhìn thấy nụ cười hiện lên khóe miệng Tô Hiểu.

"Ngươi..."

Lời của Hắc Bạch còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã buông tóc Nữ Vương ra, hai tay cầm đao, một đao chém đứt cổ Nữ Vương.

Một cái đầu xinh đẹp bay lên không trung, Diệp Tử ngơ ngác nhìn cái đầu giữa không trung kia.

"Tên khốn kiếp nhà ngươi! Ta nhất định phải giết chết ngươi."

Hắc Bạch phát ra một tiếng gầm phẫn nộ khàn khàn, súng bắn tỉa nhắm thẳng vào Tô Hiểu, thế nhưng cô cách Tô Hiểu quá gần.

Hòa đàm? Căn bản không tồn tại. Mục đích ngay từ đầu của Tô Hiểu chính là lợi dụng Nữ Vương để dụ Hắc Bạch và Diệp Tử tới gần.

Hiện tại hắn bị thương rất nặng, chỉ có cận chiến hắn mới có hy vọng chiến thắng.

Tô Hiểu sải hai bước vọt tới trước mặt Hắc Bạch, trên trường đao nhấp nháy luồng điện màu lam nhạt.

"Keng."

Tô Hiểu một đao chém lên súng bắn tỉa của Hắc Bạch. Hắc Bạch là tay súng bắn tỉa, là song đặc trưởng Sức mạnh và Nhanh nhẹn. Sức mạnh đảm bảo cô có thể chống lại lực giật của súng bắn tỉa, thuộc tính Nhanh nhẹn có hiệu quả cộng thêm cho vũ khí tầm xa, tăng tốc độ phản xạ thần kinh.

Trên súng bắn tỉa xuất hiện một vết đao sâu hoắm, đao này chém trúng vào bộ phận trọng yếu của khẩu súng, khiến khẩu súng này không thể sử dụng được nữa.

Đây là Tô Hiểu cố ý làm như vậy. Một tay súng bắn tỉa sau khi mất đi súng bắn tỉa thì sức chiến đấu ít nhất giảm xuống năm phần.

Hắc Bạch hừ lạnh một tiếng vứt bỏ súng bắn tỉa, hai tay thọc ra sau lưng, rút ra hai khẩu súng ngắn.

Hai khẩu súng ngắn này một đen một trắng, thân súng rất dài, ít nhất khoảng ba mươi phân.

"Đoành, đoành, đoành..."

Hai khẩu súng ngắn vậy mà lại được Hắc Bạch bắn ra với tốc độ của súng tiểu liên.

Tia đạn dày đặc bắn tới trước mặt Tô Hiểu, nếu bị những viên đạn này bắn trúng, hắn cho dù không chết cũng sẽ trọng thương.

Đạn của súng bắn tỉa sau khi rời nòng thì Tô Hiểu không thể né tránh, nhưng đạn súng ngắn thì lại khác.

Đồng tử của Tô Hiểu trong nháy mắt co rút lại đến cực hạn, thị giác được kích phát tới mức tối đa.

Cơ bắp cánh tay phải nhô lên, Trảm Long Thiểm xẹt qua không khí thành một vệt bạch quang.

"Keng!"

Tô Hiểu vung đao chém bay hai viên đạn, mở ra một lối thoát giữa màn đạn trước mặt.

"Phụt, phụt."

Tiếng đạn cắm vào da thịt truyền đến, cánh tay trái và ngực phải của Tô Hiểu trúng ba phát đạn.

Thế nhưng tất cả những điều này đều rất xứng đáng, hắn đã áp sát được Hắc Bạch.

Tô Hiểu không hề lưu tình vung lên một đao, chém đứt một cẳng tay của Hắc Bạch, chính là cánh tay đang cầm khẩu súng ngắn màu trắng.

Hồ quang điện màu lam nhạt, cũng chính là năng lượng đặc thù của 【Thanh Cương Ảnh】 tràn vào trong cơ thể Hắc Bạch.

Cơn kịch thống mãnh liệt khiến Hắc Bạch phải nghiến chặt răng bạc.

"Xoẹt."

Lại là một đao, cánh tay còn lại của Hắc Bạch cũng bị chém đứt.

"Phập."

Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua bộ ngực đầy đặn của Hắc Bạch, cắm sâu vào trong tim cô, thanh máu của Hắc Bạch nhanh chóng về không.

Sau khi phải chịu vết thương chí mạng, sinh mệnh trị không còn ý nghĩa nữa. Luân Hồi Nhạc Viên chỉ cung cấp bán số liệu hóa, sau khi phải chịu vết thương chí mạng, bất kể sinh mệnh trị còn lại bao nhiêu đều sẽ chết.

"Đoàn mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa sẽ không buông tha cho ngươi!"

Nói xong, đầu Hắc Bạch gục xuống, mất đi hơi thở sinh mệnh.

Đoàn mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa? Chưa từng nghe qua, cho dù có nghe qua hắn cũng sẽ không nương tay.

Lắc đầu một cái, Tô Hiểu nhìn về phía người duy nhất còn sống sót của phe địch, cô nàng hỗ trợ tên Diệp Tử kia.

Một hỗ trợ hồi máu đã cạn kiệt pháp lực hoàn toàn chỉ có thể mặc cho Tô Hiểu tùy ý chà đạp trên mặt đất.

"Không, đừng qua đây."

Phát hiện Tô Hiểu đang tiến lại gần mình, Diệp Tử lùi lại rồi bị vấp ngã ngồi bệt xuống đất.

"Hừ ~."

Tô Hiểu cười lạnh một tiếng, chậm rãi ép sát Diệp Tử.

Lúc ba người bọn họ vây giết hắn, Diệp Tử hồi máu cho Nữ Vương cực kỳ dồi dào, hiện tại cầu xin tha thứ thì có ích lợi gì.

Đã là kẻ địch thì phải chết.

Cho dù kẻ địch có tướng mạo xinh đẹp, hơn nữa còn là nữ giới, Tô Hiểu cũng sẽ thẳng tay giết chết.

Kẻ gặp phụ nữ liền nơi nơi hạ thủ lưu tình không xứng đáng tồn tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, cũng không thể nào sinh tồn được trong đó.

Phụ nữ có thể sinh tồn được trong Luân Hồi Nhạc Viên tuyệt đối không phải là bình hoa, mỗi một người đều nguy hiểm hơn người khác.

Chỉ có kẻ địch đã chết mới là kẻ địch tốt.

Tô Hiểu là lấy mạng ra để liều, hắn có mục đích của riêng mình, bất kỳ kẻ nào cản bước tiến của hắn đều phải bị chém thành muôn mảnh.

Tô Hiểu im lặng đứng trước mặt Diệp Tử, ngoại trừ những lời khiêu khích cần thiết khi chiến đấu, hắn rất ít khi nói nhảm.

Diệp Tử sợ hãi khóc thét đầy mặt nước mắt.

Con người chính là như vậy, lúc làm tổn thương người khác thì vô cùng hung ác, nhưng khi bản thân phải chịu tổn thương lại vô cùng yếu đuối.

"Tôi sẽ đưa tất cả đồ vật cho anh, tha cho tôi."

Trường đao chém rách da thịt, Diệp Tử ngã xuống, cô nàng hỗ trợ này yếu ớt một cách bất ngờ.

Sau khi giết sạch kẻ địch, Tô Hiểu phịch một tiếng ngồi bệt xuống đất.

Hắn vốn có thể tống tiền Diệp Tử một phen rồi mới giết chết cô ta, thế nhưng trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều kỹ năng kỳ lạ. Kỹ năng dạng 'trảm sát' mà Diệp Tử dùng lúc trước khiến hắn vô cùng kiêng dè, ai biết được Diệp Tử có phải đang giả bộ đáng thương để chờ đợi điểm pháp lực khôi phục rồi cho hắn một đòn chí mạng hay không.

Tô Hiểu tự nhận mình là một kẻ tham lam, nhưng hắn sẽ chọn thời cơ thích hợp để tham lam.

Nằm trên mặt đường lạnh giá, Tô Hiểu cười lớn thành tiếng.

Trận chiến này chỉ có thể dùng hai chữ thảm liệt để hình dung. Sự phối hợp giữa tầm xa mạnh mẽ, tanker chủ lực và hỗ trợ hồi máu đã khiến hắn vài lần lướt qua tử thần.

Nhưng cuối cùng, hắn là người chiến thắng.

--------------------------------------------------

Chương 64: Lục Quang

Nằm trên mặt đường nghỉ ngơi vài phút, Tô Hiểu miễn cưỡng đứng dậy.

Sinh mệnh trị hiện tại của hắn chỉ còn khoảng 16%, vô cùng mệt mỏi. 【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】 tuy đã chữa trị đại khái vết thương của hắn, nhưng tình trạng mất máu nhiều cũng như thể lực cạn kiệt thì dược tế không thể khôi phục được.

Phía trên thi thể của Nữ Vương đang lơ lửng một tấm thẻ tinh hồng.

Tấm thẻ này lấp lánh ánh đỏ trong đêm tối, cực kỳ nổi bật.

Từ khoảng cách rất xa Tô Hiểu cũng có thể cảm nhận được, ánh đỏ kia dường như đang toát ra một mùi máu tanh.

Tô Hiểu cầm lấy tấm thẻ tinh hồng, nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra.

【Bạn nhận được 'Thẻ Tinh Hồng', có/không sử dụng.】

【Gợi ý: 'Thẻ Tinh Hồng' nhận được sau khi tiêu diệt khế ước giả, sau khi sử dụng có thể tiến hành rút thăm ngẫu nhiên.】

【Gợi ý: Mỗi tấm 'Thẻ Tinh Hồng' có ba cơ hội rút thăm, sẽ ngẫu nhiên rút được vật phẩm hoặc trang bị trong không gian lưu trữ hoặc trang bị đang mặc trên người của khế ước giả đã chết.】

【Gợi ý: Thế giới Ghoul là bối cảnh bán hòa bình, khế ước giả sau khi chết có 50% tỷ lệ rơi ra 'Thẻ Tinh Hồng'.】

...

Tô Hiểu không lập tức sử dụng 'Thẻ Tinh Hồng' mà thu nó vào trong không gian lưu trữ.

Hiện tại không hề an toàn, hắn không thể xác định liệu có khế ước giả nào khác ở đây hay không.

Tô Hiểu đi tới bên cạnh một nhân viên CCG đang hôn mê, dọc đường để lại một vệt máu dài.

Tìm được điện thoại trên người nhân viên CCG kia, Tô Hiểu hồi tưởng vài giây rồi bấm một số điện thoại.

"Ông Shinohara, tiểu đội do tôi dẫn đầu bị tập kích, cần chi viện."

Shinohara Yukinori đang xử lý tài liệu quan trọng trong văn phòng liền "vút" một tiếng đứng dậy.

"Có thương vong không, ở đâu? Tôi lập tức tới ngay."

Shinohara Yukinori là một cấp trên rất đáng tin cậy, ngay lập tức lao ra khỏi văn phòng, bắt đầu điều động nhân lực.

"Vị trí cụ thể không rõ, định vị điện thoại này là được. Còn về thương vong, Juuzou có lẽ đã hy sinh, nhưng tôi chưa thấy thi thể của cậu ấy."

Nghe thấy Suzuya Juuzou có khả năng đã hy sinh, lồng ngực Shinohara Yukinori có chút nghẹn lại.

Nhưng đây chính là số mệnh của nhân viên điều tra Ghoul, Shinohara Yukinori không nói thêm gì nhiều.

"Byakuya Nhất đẳng, cậu hiện tại thế nào, nghe giọng của cậu có vẻ bị thương rất nặng."

"Không sao, trong vài tiếng nữa chưa chết được, tôi sẽ cố gắng tìm kiếm Juuzou."

Suzuya Juuzou là người do Shinohara Yukinori điều động cho hắn, hơn nữa Suzuya Juuzou trong trận chiến đã giúp đỡ hắn không nhỏ. Sau khi cúp điện thoại, Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm Suzuya Juuzou ở xung quanh.

Không lâu sau, Tô Hiểu tìm thấy Suzuya Juuzou trong một cửa hàng bên đường, vệt máu nổi bật đã tiết lộ vị trí của cậu.

Suzuya Juuzou đang nằm sấp trong một cửa hàng quần áo, mặt úp xuống đất, bên dưới cơ thể có một vũng máu lớn.

Tô Hiểu lật người Suzuya Juuzou lại, kiểm tra các dấu hiệu sinh tồn của đối phương.

Không thể không nói, Suzuya Juuzou rất may mắn, trên người có vài vết thương do đạn bắn nhưng đều không trúng chỗ hiểm.

"Khụ... khụ."

Suzuya Juuzou ho ra một ngụm máu vô ý thức, hai mắt mở ra một khe nhỏ.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, lấy ra một 【Cơm nắm muối】, nhét vào miệng Suzuya Juuzou.

Suzuya Juuzou căn bản không có ý thức, không thể làm ra động tác nhai nuốt.

Việc này không làm khó được Tô Hiểu, hắn khép ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau, chọc thẳng vào trong miệng Suzuya Juuzou.

"Ư..."

Suzuya Juuzou phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, 【Cơm nắm muối】 bị nhét thẳng vào cổ họng, sau đó bị mắc kẹt.

Tô Hiểu nhìn thấy cơ thể Suzuya Juuzou co giật một cái, hai mắt trợn tròn, dùng một loại ánh mắt chết không nhắm mắt trừng trừng nhìn hắn.

"Ực."

【Cơm nắm muối】 được Suzuya Juuzou nuốt xuống, Suzuya Juuzou một lần nữa hôn mê, có lẽ cậu căn bản chưa từng tỉnh táo lại.

Thức ăn mang tính hồi phục có hiệu quả với nhân vật cốt truyện hay không thì Tô Hiểu không rõ, nhưng Suzuya Juuzou trước đó đã giúp đỡ hắn, hắn cũng sẽ dốc hết sức cứu chữa đối phương, đơn giản như vậy thôi.

Có thể nói, nếu không có sự giúp đỡ của Suzuya Juuzou để chặn lại đòn tấn công của Hắc Bạch lúc ban đầu, đối đầu với sự vây công của ba người Nữ Vương, Hắc Bạch và Diệp Tử, Tô Hiểu rất có thể đã mất mạng.

Việc Suzuya Juuzou chặn đứng Hắc Bạch lúc ban đầu đóng vai trò vô cùng quan trọng.

Sau khi bị Tô Hiểu dã man nhét 【Cơm nắm muối】 vào miệng, chưa đầy năm phút sau, Suzuya Juuzou từ từ tỉnh dậy. Thức ăn hồi phục quả thực có hiệu quả.

"Anh Byakuya, em chết rồi sao?"

"Chưa chết, cậu vẫn còn sống."

Tô Hiểu tựa lưng ngồi ở một bên, châm một điếu thuốc, cố gắng cử động ít nhất có thể. Trên người hắn có rất nhiều vết thương, máu tươi vẫn đang chầm chậm rỉ ra.

"Người phụ nữ lúc nãy quả thực rất mạnh, em suýt chút nữa đã bị bắn nổ đầu rồi, vui quá đi mất~"

Suzuya Juuzou dường như không có niềm vui sướng sau khi sống sót tai qua nạn khỏi, vẫn giống như bình thường.

"Nhưng anh Byakuya này, em cảm thấy cổ họng rất đau, miệng cũng rất khó chịu."

Tô Hiểu đang nhắm mắt dưỡng thần khóe miệng khẽ giật giật.

"Ảo giác của cậu thôi."

"Thế sao? Nhưng trong miệng em có mùi thức ăn, vừa nãy hình như có ai đó đã cưỡng ép nhét cái gì đó vào miệng em."

"Ảo giác."

Tô Hiểu mang vẻ mặt bất động như lão tăng nhập định.

"Là vậy sao, thật kỳ quái."

Suzuya Juuzou gãi gãi đầu, vài vết thương do đạn bắn trên người giống như không tồn tại. Điều này có lẽ liên quan đến năng lượng bị động kẻ thích ngược đãi của Suzuya Juuzou, loại năng lực kỳ lạ kia có thể chuyển hóa cảm giác đau đớn thành cảm giác hưng phấn.

Không lâu sau, bên ngoài trở nên ồn ào náo nhiệt, là Shinohara Yukinori dẫn người tới nơi.

"Byakuya! Byakuya Nhất đẳng!"

Tiếng gọi của Shinohara Yukinori truyền tới.

Còn chưa đợi Tô Hiểu lên tiếng, Suzuya Juuzou đã lớn giọng hét lên một tiếng.

"Ông Shinohara~, chúng cháu ở đây!"

Theo tiếng hét của Suzuya Juuzou, Shinohara Yukinori dẫn người xông vào trong.

"Juuzou, hóa ra cậu không sao."

Nhìn thấy Suzuya Juuzou chưa chết, Shinohara Yukinori không khỏi nở nụ cười.

"Byakuya, cậu thế nào rồi?"

Shinohara Yukinori đi tới gần, sau khi nhìn rõ thương thế của Tô Hiểu, Shinohara Yukinori giật nảy mình.

"Nhanh, mau gọi nhân viên y tế!"

Thương thế nghiêm trọng của Tô Hiểu khiến Shinohara Yukinori kinh hãi, lập tức ra lệnh cho thanh tra phía sau đi tìm nhân viên y tế.

Nhân viên y tế nhanh chóng có mặt, lúc này đầu óc Tô Hiểu có chút choáng váng. Hắn mất máu quá nhiều, sau khi 【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】 hồi phục vết thương ở bụng dưới thì dược hiệu cũng giảm đi rất nhiều, các vết thương khác chỉ khôi phục được một phần nhỏ.

"Byakuya Nhất đẳng, kiên trì lên."

Sau khi đến hiện trường, Shinohara Yukinori đã đoán được đại khái sự việc.

Tô Hiểu đã hoàn thành việc quét dọn nhà đấu giá, những túi đựng xác nằm rải rác trên đường phố chính là minh chứng tốt nhất.

Từ các vụ nổ tại hiện trường cũng như những vết đạn bắn kia có thể thấy, chắc hẳn đã có kẻ địch mai phục tiểu đội của Tô Hiểu.

Tại CCG, chuyện này không hề hiếm gặp. Trong lúc trục xuất Ghoul, họ cũng phải đề phòng sự trả thù của Ghoul.

Tô Hiểu được đặt lên cáng, khẩn cấp đưa tới bệnh viện CCG để cấp cứu. Trên cùng một chiếc xe cứu thương còn có Suzuya Juuzou nằm đó.

Tô Hiểu tạm thời thả lỏng một chút. Việc mất máu quá nhiều khiến hắn rất muốn ngủ một giấc, nhưng hắn lại không thể.

Đối với CCG hắn không quá tin tưởng. Nếu như tầng lớp cao cấp của CCG đột nhiên hạ lệnh cấy ghép cơ quan của Ghoul vào người hắn, thì hắn sẽ bị thiệt thòi lớn.

Nghe qua thì rất hoang đường, nhưng không phải là không có khả năng xảy ra. Chuyện này đã có tiền lệ, chỉ là chưa bị phơi bày ra ánh sáng mà thôi.

Thế nên trong suốt quá trình cứu chữa, Tô Hiểu đều duy trì tỉnh táo, từ chối truyền máu, cũng từ chối bác sĩ tiêm thuốc gây tê cho hắn.

Qua quá trình cấp cứu khẩn cấp, máu của hắn đã được cầm lại, thương thế cũng ổn định hơn.

Nằm trên giường bệnh ấm áp và khô ráo, Tô Hiểu dần dần chìm vào giấc ngủ. Ở bệnh viện của CCG, ít nhất không cần lo lắng về mối đe dọa từ phía Ghoul.

Bởi vì mất máu quá nhiều, sau khi ngủ liên tục mười mấy tiếng đồng hồ Tô Hiểu mới tỉnh dậy. Sinh mệnh trị của hắn đã hồi phục tới 65%. Tuy rằng vết thương vẫn mơ hồ đau nhức, nhưng hắn đã có được sức chiến đấu.

Tô Hiểu ngồi dậy, tựa vào thành giường bệnh. Ngủ suốt mười mấy tiếng đồng hồ khiến hắn cảm thấy tinh lực dồi dào.

Hiện tại trong phòng tối đen như mực, vẫn là ban đêm.

Nguy hiểm đã hoàn toàn rút đi, Tô Hiểu cười khổ một tiếng, thầm cảm thán cho dù là thế giới phái sinh Lv.2 thì cũng tràn ngập nguy hiểm như cũ.

Lúc rảnh rỗi không có việc gì làm, hắn lấy ra 'Rương Kho báu màu xanh lá' và tấm 'Thẻ Tinh Hồng' thu hoạch được trước đó.

Do dự một lát, Tô Hiểu quyết định mở 'Rương Kho báu màu xanh lá' trước.

【Có/không mở rương kho báu (xanh lá).】

Chọn mở.

Lần mở rương này hoàn toàn khác biệt so với những lần trước. Rương kho báu chậm rãi mở ra, một luồng ánh sáng xanh lá chói mắt hiện lên từ bên trong chiếc rương, thậm chí chiếu sáng cả phòng bệnh...

--------------------------------------------------

Chương 65: Bàn Tay Đen 'Tù Trưởng' Của Ta Được Cứu Rồi?

Ánh sáng xanh lá chói mắt khiến Tô Hiểu nhắm mắt lại theo bản năng.

"Đây là?"

Hắn đã từng mở qua vài chiếc rương kho báu màu xanh lá, chưa bao giờ xuất hiện tình huống này.

Ánh sáng rút đi, chiếc rương kho báu đã mở kia tiêu tán trong không khí, một vật thể cầm đầm tay, sờ vào có cảm giác trơn bóng xuất hiện trong tay hắn.

Nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra.

【Bạn nhận được 'Lửa Của Nữ Thần May Mắn'.】

Lửa Của Nữ Thần May Mắn (Tinh Phẩm)

Xuất xứ: Tokyo Ghoul

Phẩm chất: Xanh lá

Loại: Trang sức (Bật lửa)

Độ bền: 40/40

Yêu cầu trang bị: Ai cũng có thể đeo.

Hiệu quả trang bị: Lửa Của Nữ Thần (Chủ động): Sau khi dùng Lửa Của Nữ Thần châm một điếu thuốc, sẽ tạm thời tăng thêm 1 điểm thuộc tính May Mắn, hiệu quả duy trì trong 15 giây.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Lửa Của Nữ Thần là 10 ngày tự nhiên.

Gợi ý: Sử dụng Lửa Của Nữ Thần sẽ tiêu hao 500 xu Nhạc Viên.

Đánh giá: 30 (Lưu ý: Trang bị màu xanh lá có điểm đánh giá từ 10 đến 30, trang bị xanh lá có điểm đánh giá là 30 sẽ được dán nhãn 'Tinh Phẩm', đồng thời đính kèm thêm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu vắn tắt: Hút thuốc có hại cho sức khỏe? Bạn chắc chứ?

Giá bán: 3600 xu Nhạc Viên.

...

Sau khi xem xét chiếc bật lửa tinh xảo trong tay, Tô Hiểu ngẩn người.

Nhẹ nhàng vuốt ve lớp vỏ kim loại của chiếc bật lửa, bên trên lớp vỏ có khắc một họa tiết ngọn lửa màu lam.

Tay của Tô Hiểu có chút run rẩy, vận đen cấp độ 'Tù Trưởng' đáng ghét của hắn dường như có cứu rồi.

Tuy rằng dùng chiếc bật lửa này châm thuốc chỉ tăng thêm 1 điểm May Mắn, nhưng đối với hắn mà nói, thuộc tính May Mắn trực tiếp tăng gấp đôi.

Mặc dù chưa rõ thuộc tính May Mắn có thực sự đại diện cho vận khí hay không, nhưng việc này rất đáng để thử nghiệm.

Ví dụ như khi mở rương kho báu, sử dụng 'Lửa Của Nữ Thần May Mắn' châm một điếu thuốc, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Từ điểm đánh giá cao tới 30 điểm kia có thể thấy, trang bị này vô cùng có giá trị.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn đúng là đại nạn không chết, tất có hậu phúc.

Hơn nữa hắn phát hiện ra một hiện tượng khi mở rương kho báu: đó là nếu mở ra vật phẩm bình thường, rương kho báu sẽ trực tiếp mở ra.

But if it opens a very valuable item, the treasure chest will glow brightly. (Nhưng nếu mở ra vật phẩm có giá trị cực cao, rương kho báu sẽ phát ra ánh sáng chói mắt.)

Tô Hiểu tạm thời đặt tên cho hiện tượng này là 'Lóe Sáng'. Nếu rương kho báu 'Lóe Sáng', hắn sẽ phát tài lớn.

Đây mới chỉ là mở rương kho báu màu xanh lá, nếu lúc mở rương màu xanh lam mà lóe sáng một cái thì tuyệt đối có thể thu hoạch được đồ tốt trị giá vài vạn xu Nhạc Viên.

Thế nhưng muốn 'Lóe Sáng' tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Sau khi vào Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu đã mở rất nhiều rương kho báu, duy chỉ có lần này là 'Lóe Sáng', có thể thấy tỷ lệ 'Lóe Sáng' không cao, thậm chí là rất nhỏ.

Thực ra lần 'Lóe Sáng' này của hắn không hoàn toàn là do vận khí.

Sau khi Tô Hiểu vào thế giới Ghoul đã giết chết vài trăm con Ghoul, hơn nữa đều là tự tay hạ sát.

Vài trăm con Ghoul này chỉ rơi ra vài chiếc rương kho báu, hơn nữa thu hoạch khi mở rương cũng vô cùng thảm hại.

Tô Hiểu có thể 'Lóe Sáng' hoàn toàn là do tích lũy dồn nén quá lâu, hoặc là Luân Hồi Nhạc Viên cũng không nhìn nổi bàn tay đen cấp 'Tù Trưởng' của hắn nên mới cho hắn lóe sáng một lần.

Nhưng có chiếc bật lửa 'Lửa Của Nữ Thần' này, tỷ lệ mở ra đồ tốt từ rương kho báu sau này có lẽ sẽ tăng lên rõ rệt.

Không chỉ có mở rương, trong một số tình huống cần đánh cược vận may, hắn cũng có thể sử dụng 'Lửa Của Nữ Thần'.

Nhược điểm duy nhất của 'Lửa Của Nữ Thần' là thời gian hồi chiêu dài tới 10 ngày.

Còn việc sử dụng 'Lửa Của Nữ Thần' tiêu hao 500 xu Nhạc Viên thì Tô Hiểu trực tiếp ngó lơ.

Vật phẩm thu hoạch được có thể hoàn toàn vượt trội so với cái giá phải trả, 500 xu Nhạc Viên này chỉ là tiền vốn mà thôi.

Loại năng lượng này cần tiêu hao 500 xu Nhạc Viên cho một lần sử dụng là chuyện rất bình thường.

Tô Hiểu trịnh trọng cất 'Lửa Của Nữ Thần' đi, thứ này sau này tuyệt đối có công dụng lớn.

Nằm trên giường, Tô Hiểu bắt đầu tổng kết những được mất khi chiến đấu với ba tên khế ước giả kia.

Thu hoạch rõ ràng nhất chính là tấm 'Thẻ Tinh Hồng', có thể ngẫu nhiên rút được ba vật phẩm hoặc trang bị của Nữ Vương.

Nhưng Tô Hiểu vừa mới 'Lóe Sáng' xong, vận khí đang ở trạng thái thấu chi cực độ, thế nên tạm thời không định mở ra.

Nữ Vương là người đặc hóa thuộc tính Thể lực, cho dù có rút được trang bị của đối phương thì đối với việc gia tăng sức chiến đấu của hắn cũng không lớn lắm.

Thứ hai là sau khi Tô Hiểu giết chết ba người kia, thiên phú Phệ Linh Giả không hề phát động, lúc đó hắn còn nghĩ rằng Phệ Linh Giả không thể thu được điểm pháp lực từ khế ước giả.

Sau đó hắn phát hiện, sau khi hắn quét sạch Ghoul ở nhà đấu giá, thiên phú Phệ Linh Giả của hắn đã tăng vĩnh viễn cho hắn 100 điểm pháp lực, cũng chính là cực trị của thế giới phái sinh này. Hiện tại hắn có 253 điểm pháp lực.

Từ trận chiến này Tô Hiểu hiểu được, tuy trong Luân Hồi Nhạc Viên là bán số liệu hóa, nhưng chiến đấu ở đây là cảnh tượng máu thịt tung tóe, kỹ năng các loại chỉ là hỗ trợ chiến đấu, sức chiến đấu có mạnh mẽ hay không còn phải xem sự phát huy của bản thân.

Giống như việc đưa cho một người phụ nữ nội trợ một quả bom hạt nhân, khả năng lớn nhất là quả bom hạt nhân kia sẽ trở thành một đống sắt vụn để ngắm nghía mà thôi.

Cho dù kỹ năng có nghịch thiên đi chăng nữa, nếu bản thân không đủ mạnh thì cũng không thể phát huy ra được sức chiến đấu quá mạnh mẽ.

Ba người Nữ Vương, Hắc Bạch, Diệp Tử đều nắm giữ những kỹ năng mạnh mẽ. Kỹ năng của Tô Hiểu nếu so sánh với bọn họ, ngoại trừ 【Thanh Cương Ảnh】 và 【Đao thuật chuyên tinh】 có thể sánh ngang ra thì các năng lực khác hoàn toàn không đủ nhìn.

Nhưng trong trận chiến đó, ngoại trừ phút cuối Nữ Vương liều mạng ôm chặt lấy Tô Hiểu khiến hắn phải ăn một phát súng ra thì Tô Hiểu hoàn toàn áp đảo đè bẹp Nữ Vương trong suốt cả trận đấu.

Những kỹ năng dùng khiên sắc bén kia của Nữ Vương không tạo ra mối đe dọa quá lớn cho Tô Hiểu, bị hắn đùa giỡn trong lòng bàn tay, cuối cùng biến thành con tin rồi bị giết.

Không có kỹ năng hay nghề nghiệp rác rưởi, năng lực mạnh hay yếu còn phải xem bản thân người sử dụng.

Điểm mạnh nhất của Tô Hiểu không phải là hắn được truyền thừa nghề nghiệp gì, mà là hắn có một trái tim dám chiến đấu, hơn nữa không sợ hãi cái chết.

Những điều này nói thì đơn giản, nhưng trong chiến đấu kịch liệt có mấy ai có thể hoàn toàn không sợ hãi?

Tuy nhiên, trong Luân Hồi Nhạc Viên có một thứ đứng trên cả trang bị hay kỹ năng, đó chính là các thuộc tính cơ thể!

Nữ Vương sau khi thuộc tính Thể lực đạt tới 24 điểm thế mà có thể dùng phòng ngự nhục thân để ngạnh kháng đòn chém của hắn.

Nếu như thuộc tính Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí lực của Tô Hiểu đạt trên 20 điểm thì sẽ xuất hiện biến hóa gì?

Không nghi ngờ gì nữa, thuộc tính cao phối hợp với đao thuật của hắn tuyệt đối là một sự kết hợp khiến người ta phải khiếp sợ.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, lặng lẽ nằm trên giường.

Vô tình hắn lại nhớ tới một chuyện.

Trước đó Diệp Tử đã sử dụng kỹ năng 'trảm sát' lên người hắn, nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên là hắn sắp sửa bị 'trảm sát', nhưng vào giây phút cuối cùng hắn mơ hồ nghe thấy dường như có kỹ năng nào đó đã ngăn chặn lần trảm sát này, cứu hắn một mạng.

Tô Hiểu dùng ý niệm câu thông với ấn ký, lựa chọn mục kỹ năng, bắt đầu kiểm tra vài loại kỹ năng của mình.

【Thanh Cương Ảnh】 và 【Đao thuật chuyên tinh】 không có gì thay đổi, nhưng ở phía dưới 【Tuyệt Ma Thể Chất】 lại xuất hiện thêm một dòng chữ.

Tuyệt Ma Thể Chất:

Hiệu quả kỹ năng: Không thể nắm giữ/học tập tất cả kỹ năng thuộc hệ pháp thuật.

Gợi ý: Tuyệt Ma Thể Chất chịu pháp lực xâm nhập, năng lực bị động đã được kích hoạt, có/không xem xét sự thay đổi của kỹ năng.

...

Tô Hiểu chọn xem xét, phần giới thiệu kỹ năng của Tuyệt Ma Thể Chất liền xuất hiện sự thay đổi.

Tuyệt Ma Thể Chất:

Hiệu quả kỹ năng: Không thể nắm giữ/học tập tất cả kỹ năng thuộc hệ pháp thuật.

Năng lực bị động: (Tuyệt Ma), miễn dịch 40% sát thương pháp thuật.

Gợi ý: Năng lực bị động này có tính ưu tiên cực cao, có thể miễn dịch sát thương pháp thuật chân thực, sát thương pháp thuật thần thánh, sát thương pháp thuật dạng trảm sát.

"Chúng ta chán ghét những ngụy thuật phá hoại sự cân bằng của nguyên tố, dùng linh hồn để kháng cự chúng, chúng cũng đừng hòng xâm thực cơ thể chúng ta. —— Marvin Waltz."

...

Đóng bảng điều khiển kỹ năng lại, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm một hơi. Hắn cuối cùng cũng đã hiểu tại sao nghề nghiệp của mình lại được gọi là Diệt Pháp Chi Ảnh.

--------------------------------------------------

Chương 66: Tiến Độ

Tô Hiểu trước đó luôn tò mò một chuyện, đó chính là Diệt Pháp Chi Ảnh làm sao chiến đấu với pháp sư.

Mà hiện tại xem ra, "Tuyệt Ma Thể Chất" chính là phương thức hữu hiệu để hắn chống lại pháp sư.

Trong sự hiểu biết của Tô Hiểu, điểm khó khăn nhất khi chiến đấu với pháp sư chính là làm sao áp sát đối phương.

Pháp sư thông thường đều là tầm xa, còn hắn là cận chiến, "Tuyệt Ma Thể Chất" đã cho hắn vốn liếng để áp sát pháp sư.

Mà sau khi hắn áp sát được pháp sư, trận chiến cơ bản liền tuyên bố kết thúc.

Tô Hiểu từng chú ý qua ở chợ giao dịch của Luân Hồi Nhạc Viên, đại bộ phận pháp sư đều tay chân khẳng khiu, một khi bị hắn tiếp cận, hắn chính là "bố"!

Tuyệt Ma Thể Chất có hai loại năng lực.

Loại thứ nhất khá là hố cha, đó chính là không thể học tập kỹ năng pháp thuật; loại thứ hai là miễn dịch 40% sát thương pháp thuật.

Không thể học kỹ năng pháp thuật không có nghĩa là không thể học kỹ năng, trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều năng lực không nằm trong phạm trù kỹ năng pháp thuật.

Đa số kỹ năng bị động đều không được tính là kỹ năng pháp thuật.

Hơn nữa đối với việc hiểu "không thể học kỹ năng pháp thuật", Tô Hiểu cho rằng hẳn phải là "không thể học kỹ năng của pháp sư" mới là giải thích đúng đắn.

Nghĩ lại cũng đúng, hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, nếu như lúc chiến đấu hắn lại ném ra một cái kỹ năng như Hỏa Cầu Thuật các loại, thật sự là quá mức lạc quẻ.

Lúc kế thừa "Diệt Pháp Chi Ảnh", từ thái độ của sáu bức tượng điêu khắc kia mà nhìn, bọn họ hẳn là rất cừu thị pháp sư, cho nên Diệt Pháp Chi Ảnh mới không thể học kỹ năng của pháp sư.

Tuy nhiên mọi sự vật đều là tương đối, đồng thời với việc không thể học kỹ năng pháp thuật, hắn cũng có được kháng tính pháp thuật rất cao.

Ngày hôm sau.

Tô Hiểu thức dậy từ rất sớm, cởi ra bộ đồ bệnh nhân, thay bằng y phục thường ngày.

“Ngài Bạch Dạ, sao ngài lại dậy rồi, mau nằm xuống đi, vết thương của ngài vô cùng nghiêm trọng.”

Một cô y tá nhỏ mặc áo khoác trắng vội vàng cản trước mặt Tô Hiểu.

“Không sao, ta đã hồi phục.”

Cô y tá nhỏ trở nên nghiêm túc.

“Không được!”

Cô y tá nhỏ này rất có trách nhiệm, Tô Hiểu với tư cách là thanh tra Nhất đẳng đương nhiên có nhân viên chuyên môn chăm sóc.

Tô Hiểu vỗ vỗ lên bờ vai mềm mại của cô y tá nhỏ, lách người một cái đã tới phía sau đối phương.

“Đợi...”

Cô y tá nhỏ vừa muốn nói chuyện thì đã bị đồng nghiệp ở bên cạnh kéo lại.

“Kyoko, thôi đi, các thanh tra đều có sứ mệnh của riêng họ, chúng ta chỉ cần giúp họ chữa trị vết thương là được rồi. Đây là báo cáo kiểm tra hôm nay của ngài Bạch Dạ, đã đạt tới tiêu chuẩn xuất viện rồi.”

Kyoko rõ ràng có chút không tin, đoạt lấy báo cáo tỉ mỉ xem xét.

“Làm sao có thể, đây là tố chất thân thể gì vậy.”

...

Tô Hiểu bước ra khỏi cổng bệnh viện, lập tức lấy điện thoại ra, gọi vào số của Shinohara Yukinori.

“Thanh tra Đặc đẳng Shinohara, ta xuất viện rồi, kế hoạch càn quét khu 14 có thể tiếp tục.”

Nhận được cuộc gọi của Tô Hiểu, Shinohara Yukinori có chút bất ngờ.

“Thân thể không sao chứ?”

“Không sao.”

“Vậy được, trước tiên quay về phân bộ đi, vẫn là nhân thủ lúc trước, có điều vết thương của Juuzou vẫn chưa hồi phục, không thể tham gia càn quét khu 14.”

Tô Hiểu đón một chiếc taxi, lái xe chạy tới phân bộ.

Hai mươi phút sau, trong văn phòng của Shinohara Yukinori.

“Nhân viên đã tập hợp xong rồi. Cậu lấy được tình báo về điểm tập trung của 喰 chủng ở đâu tôi không quan tâm, tôi chỉ cần một kết quả, đó là khiến khu 14 trở thành một khu vực an toàn như khu 20.”

Phạm vi khu 14 không hề nhỏ, nếu như khu 14 được dọn dẹp sạch sẽ thì có thể cho một lượng lớn dân cư sinh sống, giảm bớt mối đe dọa của 喰 chủng đối với nhân loại.

“Được.”

Tô Hiểu nói xong, làm điệu bộ muốn rời khỏi văn phòng.

“Bạch Dạ, gần đây cậu có nghe nói không, tổng bộ chuẩn bị có hành động lớn ở khu 11.”

Bước chân của Tô Hiểu dừng lại.

Hành động lớn ở khu 11 trong miệng Shinohara Yukinori có lẽ chính là phân cảnh Kaneki Ken bị bắt, CCG giao thủ với Thanh Đồng Thụ trong nguyên tác.

“Khu 11 gần đây ngày càng hỗn loạn, một tổ chức tên là Thanh Đồng Thụ cư nhiên công khai tập kích sát hại thanh tra 喰 chủng tại địa phương. Bốn ngày nữa tôi phải tới khu 20, lúc đó không biết ai sẽ được điều tới khu 14 để chủ trì đại cục, cho nên kế hoạch càn quét khu 14 phải nhanh chóng tiến hành. Tôi có thể ủng hộ cậu, nhưng không có nghĩa là người khác cũng sẽ ủng hộ cậu. Sự căm hận của cậu đối với 喰 chủng tôi có thể hiểu được, tôi và cha cậu từng cùng nhau trục xuất 喰 chủng.”

Shinohara Yukinori rõ ràng đã hiểu lầm điều gì đó, thân phận của Tô Hiểu là do Luân Hồi Nhạc Viên ngụy tạo.

Thế nhưng loại hiểu lầm này có lợi cho Tô Hiểu, hắn sẽ không đi đính chính.

“Bốn ngày sao, ta sẽ cố gắng hết sức.”

Nói xong, Tô Hiểu rời khỏi văn phòng.

Thời gian thực sự không còn nhiều, nếu như Shinohara Yukinori bị điều đi, không chừng sẽ xảy ra biến cố gì đó.

Không ai có thể bảo đảm thanh tra Chuẩn Đặc đẳng hoặc Đặc đẳng tiếp theo được điều tới chắc chắn sẽ ủng hộ kế hoạch của hắn.

Lực lượng tham gia càn quét khu 14 đã chờ sẵn ở đại sảnh, Chân Hộ Hiểu đứng ở vị trí hàng đầu.

Chân Hộ Hiểu hôm nay thần sắc có chút dị thường, đôi mắt ảm đạm vô quang, mái tóc vàng vốn được chăm chút gọn gàng mỗi ngày nay chỉ được buộc hờ lại với nhau.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, nhân viên đã tập hợp xong, có thể xuất phát bất cứ lúc nào.”

Vành mắt Chân Hộ Hiểu đỏ hoe, tinh thần không mấy tập trung.

“Xuất phát.”

Tô Hiểu không thèm hỏi han đến sự bất thường của Chân Hộ Hiểu, hắn cũng chẳng phải hạng người biết thương hoa tiếc ngọc, hiện tại thời gian còn lại không nhiều, nhiệm vụ chính tuyến mới là quan trọng nhất.

Theo như bản đồ được Y Điểu đánh dấu, trong một tòa nhà bỏ hoang chưa hoàn thiện ở ngoại ô thường xuyên có một lượng lớn 喰 chủng tụ tập, số lượng dao động từ 200 đến 300 con.

Đây là một nhóm 喰 chủng lỏng lẻo, có vài tên thủ lĩnh.

Lần này hắn không đơn độc xông vào giết chóc, số lượng 喰 chủng quá đông, hắn cần phải lượng sức mà hành sự, mượn nhờ sức mạnh của CCG.

Trong lúc Tô Hiểu ngồi ở ghế phụ lái suy nghĩ đối sách, tiếng chất lỏng nhỏ giọt truyền đến.

Liếc mắt nhìn sang, Chân Hộ Hiểu đang lái xe thế mà đã lệ rơi đầy mặt.

Nhận thấy ánh mắt của Tô Hiểu, Chân Hộ Hiểu vội vàng quay đầu sang một bên, lau đi nước mũi.

“Với trạng thái hiện tại của cô, tỷ lệ sống sót trong nhiệm vụ lần này không quá 20%.”

Tô Hiểu tựa người vào ghế phụ lái.

“Hức~.”

Chân Hộ Hiểu không thể nhẫn nhịn được nữa, bật khóc thành tiếng.

“Thanh tra Bạch Dạ, chiến tử chính là số mệnh của thanh tra chúng ta sao?”

Chân Hộ Hiểu nói chuyện mang theo giọng nghẹn ngào, nước mắt không ngừng rơi xuống.

“Thanh tra trục xuất 喰 chủng, 喰 chủng cũng sẽ giết thanh tra tương tự như vậy, đây là một việc rất công bằng.”

Tô Hiểu đại khái đoán được vì sao Chân Hộ Hiểu lại như thế này.

Trong nguyên tác, cha của Chân Hộ Hiểu là Chân Hộ Ngô Tự đã chiến tử không lâu sau khi cốt truyện bắt đầu.

Hiện tại xem ra, Chân Hộ Ngô Tự có lẽ đã chiến tử.

Cái chết của Chân Hộ Ngô Tự đại biểu cho việc cốt truyện đã bắt đầu, Kaneki Ken đã được cấy ghép cơ quan của 喰 chủng và biến thành 喰 chủng.

Mốc thời gian hiện tại là không lâu sau khi Kaneki Ken bước vào quán cà phê Anteiku, trước khi bị bắt.

Có điều Bích Hổ đã bị Tô Hiểu giết chết, Kaneki Ken vẫn có khả năng bị bắt, nhưng liệu có phải chịu tra tấn hay không thì chưa biết được.

Phía bên 喰 chủng có khế ước giả tồn tại, xem xét việc Kaneki Ken sau khi bị "uốn nắn" bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, khả năng Kaneki Ken hoàn thành lột xác là rất lớn.

Đi kèm với tiếng khóc của Chân Hộ Hiểu, đoàn xe của CCG đã đi tới vị trí rìa khu 14, cũng chính là khu vực lân cận của điểm tập trung 喰 chủng kia.

--------------------------------------------------

Chương 67: Vang Danh Khu 14

Rìa khu 14.

Nơi này vị trí địa lý cực tốt, phong cảnh tú lệ, là một địa điểm cư trú lý tưởng.

Nhưng sự tràn lan của 喰 chủng khiến nhân loại ở khu vực này dời đi rất nhiều, dần dần trở nên tiêu điều vắng vẻ.

Bên trong một tòa nhà bỏ hoang. Mấy trăm con 喰 chủng tụ tập ở đây, bọn chúng cùng nhau chia sẻ tình báo, bán 'thức ăn', hoặc là tìm kiếm bạn đời.

“Nghe nói gì chưa, phòng đấu giá và khu vực cộng thực đều bị CCG tiêu diệt rồi, những tên đó thật sự là tự tìm cái chết.”

“Làm sao có thể chưa nghe nói, hiện tại tất cả 喰 chủng ở khu 14 đều biết, phân bộ CCG khu 14 điều tới một kẻ điên, gã kia dường như tên là Bạch gì đó.”

“Tên là Bạch Dạ, một người bạn của ta từng nhắc tới, hắn trước đó hoạt động ở khu cộng thực, từng tận mắt nhìn thấy gã kia...”

Một con 喰 chủng trong dáng vẻ học sinh đang nói chuyện thì bỗng dừng lại nửa chừng.

Mấy con 喰 chủng xung quanh vây quanh lại.

“Nói tiếp đi chứ, đừng nói lấp lửng một nửa như vậy, kẻ điên tên Bạch Dạ kia rốt cuộc trông như thế nào, để sau này chúng ta gặp phải còn biết đường mà tránh.”

Con 喰 chủng học sinh đút hai tay vào túi quần, cười như không cười nhìn mấy con 喰 chủng khác.

“Ai~, đói muốn chết, gần đây CCG gia tăng lực lượng trấn áp, ta đã bị đói suốt nửa tháng rồi.”

Mấy con 喰 chủng đối thị một cái, lập tức hiểu được ý tứ của con 喰 chủng học sinh.

“Tagawa, ngươi không phải vẫn còn chút 'lương khô' sao, chia cho hắn một ít đi.”

“Tại sao lại là ta, 'lương khô' của ta còn phải để dành phòng hờ, còn về kẻ điên tên Bạch Dạ kia trông thế nào, ta không có hứng thú muốn biết.”

Mấy con 喰 chủng hóng hớt nổi lên, ánh mắt bất thiện nhìn chăm chằm con 喰 chủng học sinh.

“Tên nhóc này~, có nói hay không đây.”

“Ta cũng có thói quen cộng thực đấy nhé.”

Con 喰 chủng học sinh tuổi đời còn nhỏ, hơn nữa có chút nhát gan, liền lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng nếu khuất phục như vậy thì khó tránh khỏi có phần mất mặt.

“Nói cho các ngươi biết, ta không phải vì sợ hãi mới nói cho các ngươi nghe đâu nhé, mọi người đều là 喰 chủng, sống sót không dễ dàng gì.”

Mấy con 喰 chủng xung quanh nhìn nhau cười rộ lên, thực ra bọn chúng cũng không có gan chiến đấu, chỉ là đang hù dọa con 喰 chủng học sinh mà thôi.

“Honma, chúng ta hiểu tâm ý của ngươi mà, mau nói cho chúng ta nghe đi.”

Con 喰 chủng học sinh khẽ ho một tiếng, bắt đầu thuật lại tình báo mà hắn nắm giữ, mấy con 喰 chủng xung quanh tập trung tinh thần lắng nghe.

...

Trong bụi cỏ sâu ngang thắt lưng xung quanh tòa nhà bỏ hoang, một lượng lớn bóng người đang chậm rãi áp sát.

“Đội một bên sườn trái, đội hai bên sườn phải, đội ba chịu trách nhiệm đột kích chính diện, đội bốn phong tỏa lối ra lớn phía sau.”

Tô Hiểu cúi thấp người trong bụi cỏ, bắt đầu tiến sát về phía tòa nhà bỏ hoang.

Số lượng 喰 chủng cần đối phó lần này rất nhiều, trải qua sự dò xét của máy dò tìm nhiệt lượng, số lượng 喰 chủng bên trong kiến trúc ít nhất có từ 240 con trở lên, thậm chí còn nhiều hơn.

Nếu như một mình hắn xông lên phía trước thì chắc chắn không phải đối thủ, nhưng có sự phối hợp của các thanh tra khác thì sự tình liền khác biệt.

Hắn đi tiên phong, những thanh tra kia yểm trợ, sau một trận huyết chiến chắc chắn có thể tiêu diệt toàn bộ 喰 chủng ở nơi này.

“Đội một chuẩn bị sẵn sàng.”

“Đội hai chuẩn bị sẵn sàng.”

“Đội ba chuẩn bị sẵn sàng.”

“Đội bốn đã tới vị trí chỉ định.”

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay Tô Hiểu, đầu ngón tay khẽ ấn lên tai nghe Bluetooth.

“Hành động.”

Theo mệnh lệnh của Tô Hiểu, các thanh tra của đội một, hai, ba đồng loạt giơ ống phóng lựu đạn lên.

“Đoàng, đoàng, đoàng...”

Mấy chục chiếc lon sắt tương tự như lựu đạn cay được bắn vào trong tòa nhà bỏ hoang.

Ban đầu Tô Hiểu muốn dùng lựu đạn trực tiếp oanh tạc 喰 chủng, nhưng việc khiến người ta kỳ lạ là kho vũ khí của CCG lại không cung cấp lượng lớn lựu đạn.

Lý do của kho vũ khí đưa ra là lựu đạn không thể sát thương 喰 chủng một cách hiệu quả, hơn nữa còn có khả năng làm ảnh hưởng đến thường dân.

Điều này khiến Tô Hiểu ngoài việc không hiểu ra thì cũng ôm một tia hoài nghi đối với CCG, bọn họ đây là chấp hành trục xuất ở vùng ngoại ô, căn bản không thể ảnh hưởng đến thường dân.

Cũng có thể là tổng bộ CCG đang e ngại một số thanh tra cực đoan, sợ những thanh tra đó sử dụng vũ khí sát thương quy mô lớn ở khu vực trung tâm thành phố náo nhiệt?

Không phải là không có khả năng, nhưng lý do này có phần khiên cưỡng.

Trong chuyện này có khuất tất gì Tô Hiểu không muốn truy cứu, điều tiên quyết của hắn là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Hiện tại tiến hành điều tra sâu sắc về CCG có khả năng sẽ chọc giận tầng lớp cao tầng của CCG, cục diện lúc đó sẽ rất khó thu dọn, nhiệm vụ chính tuyến của hắn cũng có thể vì vậy mà thất bại.

“Bạch, bạch...”

Liên tiếp có những tiếng động trầm đục phát ra bên trong tòa nhà bỏ hoang, một làn sương mù màu trắng khuếch tán ra ngoài.

Làn sương mù màu trắng này không phải là khí gas cay, mà là khí gas CRC.

Khi khí gas CRC đạt tới nồng độ nhất định sẽ gây ra ảnh hưởng rất lớn đối với 喰 chủng, khiến hoạt tính tế bào RC trong cơ thể 喰 chủng giảm thấp, Hách bao co rút, không thể phóng ra Hách tử.

Thời cơ đã chín muồi, Tô Hiểu xông về phía tòa nhà bỏ hoang, phía sau có mấy chục thanh tra đi theo.

Tiếng súng dày đặc, tiếng vũ khí va chạm, tiếng thét thảm thiết liên tiếp truyền ra bên trong tòa nhà bỏ hoang.

Trận chiến vừa bắt đầu đã trực tiếp tiến vào giai đoạn gay cấn.

“C... CCG tới rồi, mau chạy đi!”

Đám 喰 chủng loạn thành một bầy, khí gas CRC đột nhiên xuất hiện khiến bọn chúng ngay cả việc phóng ra Hách tử cũng không làm được.

Tuy nhiên tòa nhà bỏ hoang không phải là kiến trúc khép kín, khí gas CRC đang nhanh chóng loãng đi.

Tô Hiểu cầm đao xông pha ở hàng đầu tiên, trường đao chém liên tục làm vài con 喰 chủng ngã xuống, mở ra một con đường máu, còn những thanh tra kia thì giúp hắn phòng ngự phía sau.

Có được sự yểm trợ của những người này, Tô Hiểu rõ ràng thong thả hơn nhiều trong trận hỗn chiến, 喰 chủng liên tiếp bỏ mạng dưới đao của hắn.

...

Hai tiếng sau, Tô Hiểu ngồi bệt trên mặt đất, toàn thân đầy máu tươi.

Xé một mảnh vải từ trên xác của một con 喰 chủng bên cạnh, hắn bắt đầu lau chùi Trảm Long Thiểm.

Trận chiến này tiến hành ròng rã suốt hai tiếng đồng hồ, có thể nói là vô cùng thảm khốc. Trong thời gian này đám 喰 chủng có ý đồ chạy trốn nhưng đã bị người của Tô Hiểu bố trí ở bên ngoài chặn lại.

Lúc đó khí gas CRC đã bị gió thổi tan, đám 喰 chủng cũng hoàn toàn điên cuồng, bắt đầu liều mạng.

Vứt đi mảnh vải đầy máu tươi và thịt nát trong tay, Tô Hiểu thu lại Trảm Long Thiểm.

Phóng tầm mắt nhìn đi, trước mặt hắn nằm la liệt xác của một lượng lớn 喰 chủng, thế nhưng một cái rương báu cũng không có.

Có lege lần lóe sáng trước đó đã dùng cạn vận may của hắn rồi.

Giết sạch số 喰 chủng này, Tô Hiểu tổng cộng thu hoạch được 367 điểm cống hiến CCG.

Độ hoàn thành nhiệm vụ của hắn đã biến thành: 【Thanh tra Nhất đẳng, điểm cống hiến 1264/2000.】

Mặc dù lần này trục xuất hơn 200 con 喰 chủng, nhưng số 喰 chủng này không phải hoàn toàn do một mình hắn giết chết, một phần lớn đã bị các thanh tra khác tiêu diệt, hắn chỉ có thể nhận được một lượng nhỏ điểm cống hiến.

Khoảng cách hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ chính tuyến ngày càng gần, Tô Hiểu có một loại ý tưởng, nếu như ý tưởng đó thực hiện được thì hắn có thể nhận được một lượng lớn thời gian tự do hành động.

“Akira, báo cáo tình hình thương vong.”

Cái chết của Chân Hộ Ngô Tự có ảnh hưởng rất lớn đối với Chân Hộ Hiểu.

Nhưng Chân Hộ Hiểu vì nhiệm vụ hôm nay đã không lựa chọn xin nghỉ phép, người phụ nữ này rất hiếu thắng, hơn nữa còn bướng bỉnh.

“Tổng cộng có 128 người tham chiến, 78 người bị thương nhẹ, 15 người bị thương nặng, 23 người tử vong, 12 người còn lại chỉ bị trầy xước nhẹ.”

Chân Hộ Hiểu báo cáo xong liền đứng tại chỗ, bản thân cô cũng bị thương nhẹ.

Nghe thấy tình trạng thương vong này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ.

Trục xuất 喰 chủng không phải là việc đơn giản, phải dùng mạng người để lấp vào, chỉ hy sinh 23 người đã được coi là một trận đại thắng.

Nếu như không có Tô Hiểu tiên phong dẫn đầu, số người tử vong thậm chí sẽ vượt quá phân nửa.

Nghe thì có vẻ khoa trương, nhưng đây chính là sự thật.

“Chỉnh đốn lại đội ngũ, đưa thi thể người chết về tổng bộ, người bị thương nặng và thương nhẹ đưa tới bệnh viện. Hiện tại còn khoảng bao nhiêu người có thể chiến đấu?”

Tô Hiểu chuẩn bị càn quét điểm tập trung 喰 chủng tiếp theo, thời gian đã không còn nhiều.

“Khoảng chừng hơn năm mươi người có thể tiếp tục chiến đấu.”

“Con số cụ thể.”

Trong sự giết chóc và chiến đấu, Tô Hiểu mơ hồ sở hữu một loại khí thế đặc thù.

“Năm mươi ba người.”

Thân thể Chân Hộ Hiểu theo bản năng đứng thẳng lên.

“Năm mươi ba người~, không đủ, liên lạc với Đặc đẳng Shinohara, báo rằng nhân thủ của chúng ta không đủ.”

Shinohara Yukinori trước đó đã bàn bạc với Tô Hiểu, càn quét khu 14, mức thương vong tối đa mà Shinohara Yukinori có thể tiếp nhận là trong vòng một trăm người. Vượt quá con số tử vong này, Shinohara Yukinori sẽ cưỡng chế đình chỉ kế hoạch càn quét khu 14.

Muốn trục xuất lượng lớn 喰 chủng thì phe mình chắc chắn sẽ có người chết, trận chiến không có tử vong chỉ tồn tại trong những câu chuyện nhiệt huyết mà thôi. Tô Hiểu không ngây thơ như vậy, Shinohara Yukinori cũng không ngây thơ như thế, trong lòng hai người đều hiểu rất rõ.

Kẻ giết người thì phải có giác ngộ bị giết.

--------------------------------------------------

Chương 68: Súng Pháp Của Ngươi Thật Tốt

Trong một ngôi nhà kho phế hoang cỡ lớn, một đàn 喰 chủng đông đảo đang giao chiến với CCG.

“Đột phá vây hãm! Nhanh!”

“Không được, lão đại, đường lui bị phong tỏa rồi.”

“Lũ thanh tra 喰 chủng này đều điên rồi sao?”

“Pằng, pằng, pằng~!”

Tiếng súng dày đặc truyền đến. Tô Hiểu đứng sau một cột xi măng cao lớn, cột xi măng bị đạn bắn làm bắn tung tóe khói bụi mù mịt.

Hắn đang chiến đấu với một thế lực 喰 chủng có hơn một trăm người, nhóm thế lực này vô cùng ngoan cường, thủ lĩnh là một con 喰 chủng cấp S.

Điều khiến người ta không ngờ tới là nhóm 喰 chủng này lại nắm giữ một lượng lớn súng ống.

Nhìn từ hỏa lực hiện tại, súng ngắn súng trường các loại của đối phương ít nhất cũng có hơn trăm khẩu.

Đây là nhóm 喰 chủng thứ ba mà hắn càn quét sau trận chiến tại tòa nhà bỏ hoang, cũng là điểm tập trung 喰 chủng cuối cùng mà hắn có thể tìm thấy.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, hỏa lực của đối phương quá mạnh, chúng ta không tiến vào được.”

Chân Hộ Hiểu đang đứng bên cạnh Tô Hiểu.

Đạn bắn vào cột xi măng làm khói bụi cuộn lên, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng nổ của lựu đạn.

Tô Hiểu vừa định thử thò đầu ra ngoài thì một cảm giác da đầu tê dại ập đến.

Chân đạp mạnh xuống mặt đất, Tô Hiểu túm lấy Chân Hộ Hiểu bên cạnh, nhảy vọt ra sau một cột xi măng gần đó.

Đây là một nhà kho lớn, bên trong phân bố ít nhất hơn trăm cột xi măng rộng một mét.

“Oành!”

Tô Hiểu vừa nhảy ra liền cảm giác được sau lưng truyền đến một luồng sóng nhiệt, lực xung kích của vụ nổ đẩy hắn loạng choạng vài bước.

Chân Hộ Hiểu ngồi bệt sau cột xi măng, không thể tin nổi nhìn về nơi xảy ra vụ nổ.

“Hỏa... hỏa tiễn??”

Không riêng gì Chân Hộ Hiểu, ngay cả Tô Hiểu cũng không ngờ tới, đám 喰 chủng kia cư nhiên lại có súng phóng tên lửa.

Tô Hiểu giơ một khẩu súng trường tấn công tự động trong tay lên, nhìn cũng không nhìn liền hướng về phía đám 喰 chủng quét loạn một trận, còn có bắn trúng kẻ địch hay không thì chỉ có quỷ mới biết.

“Pằng, pằng, pằng~”

Sau đợt xả đạn vô tội vạ của hắn, phía 喰 chủng phát ra hai tiếng thét thảm, Tô Hiểu nhận được gợi ý, điểm cống hiến CCG của hắn đã tăng lên.

Đây hoàn toàn là mèo mù vớ phải chuột chết, Tô Hiểu thề là hắn căn bản không hề nhắm bắn.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, súng pháp thật tốt.”

Chân Hộ Hiểu có lẽ đã không nhìn thấy tư thế bắn súng tùy tiện của Tô Hiểu, mà chỉ thấy con 喰 chủng ngã xuống.

“Cũng... tàm tạm.”

Tô Hiểu không khỏi có chút ngượng ngùng.

Trục xuất 喰 chủng đa số đều là cận chiến, không ngờ lần này lại biến thành phim đấu súng.

“Lão đại Bạch Dạ, không xong rồi, anh em sắp chống đỡ không nổi nữa rồi.”

Một thanh tra trung niên tay cầm một tấm khiên chống đạn xông tới bên cạnh Tô Hiểu.

Một số thanh tra từng đi theo Tô Hiểu càn quét qua nhiều điểm tập trung 喰 chủng đều gọi hắn là lão đại, trong đó mang theo ý vị kính phục.

“Itakura, ngươi lấy thứ này ở đâu ra vậy?”

Tô Hiểu khá hứng thú đánh giá tấm khiên chống đạn trong tay Itakura.

“Lúc đột kích cửa sau, một con 喰 chủng đang cầm thứ này, sau đó bị tôi dùng lựu đạn nổ chết.”

Lựu đạn là loại chất nổ duy nhất được CCG cho phép sử dụng.

Itakura đắc ý cười một tiếng, đem tấm khiên chống đạn trong tay đưa cho Tô Hiểu.

Tấm khiên chống đạn này toàn thân đen kịt, cao khoảng 1m4, ở vị trí phía trên có một khe quan sát hình chữ nhật, bên trên khe quan sát có khảm kính chống đạn.

“Lão đại Bạch Dạ, đây là khiên chống bạo động FXF6-T do Trung Quốc sản xuất, cấp chống đạn bậc 6! Ngoại trừ súng bắn tỉa hạng nặng, các loại súng ống khác đều có thể phòng ngự.”

Tô Hiểu nhận lấy tấm khiên chống đạn, tấm khiên vào tay cảm giác trầm nặng, rất đáng tin cậy.

“Mọi người chú ý, ta sẽ tạo cơ hội, chuẩn bị tiêu diệt sạch lũ 喰 chủng này!”

Tô Hiểu tay trái nâng tấm khiên chống đạn, tay phải cầm đao, trực tiếp từ sau cột xi măng vọt ra.

“Pằng, pằng, pằng!”

Thông qua lớp kính chống đạn trên tấm khiên, Tô Hiểu nhìn thấy một hàng súng ống dài của phía 喰 chủng, những họng súng đen ngòm đang phun ra lưỡi lửa, bắn ra từng viên đạn.

“Đoàng, đoàng, đoàng.”

Đạn bắn dày đặc như mưa trút lên tấm khiên chống đạn.

Bước chân lao lên phía trước của Tô Hiểu bị những làn đạn dày đặc làm chậm lại.

Lực xung kích của một viên đạn đã không hề yếu, huống chi hiện tại là mấy chục phát, hàng trăm phát đạn.

Nhìn thấy Tô Hiểu cầm tấm khiên chống đạn lao tới, thủ lĩnh phía 喰 chủng giật nảy mình.

Gã nhận ra Tô Hiểu, chính là người đàn ông này, trong vòng chưa đầy mười mấy giây ngắn ngủi đã áp sát giết chết sáu tên bộ hạ của gã.

Thủ lĩnh của đám 喰 chủng này có cách ăn mặc như một lính đánh thuê, hơn nữa kỹ thuật bắn súng vô cùng chuẩn xác.

“Đánh lui hắn, tuyệt đối không được để hắn vượt qua chiến tuyến.”

Vết sẹo trên mặt tên 喰 chủng lính đánh thuê co giật, dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. Tên 喰 chủng lính đánh thuê tìm kiếm một hồi ở phía sau, giơ lên một khẩu súng bắn tỉa dài ít nhất hai mét.

“Để xem ngươi đỡ bằng cách nào.”

Trong mắt tên 喰 chủng lính đánh thuê lộ ra hung quang, ngón tay chuẩn bị bóp cò súng, khoảng cách này căn bản không cần phải nhắm.

Tô Hiểu thông qua kính chống đạn nhìn thấy cảnh này, hắn không có phản ứng gì quá lớn.

Trảm Long Thiểm biến mất, thu hồi vào trong không gian lưu trữ, Tô Hiểu từ sau thắt lưng giật xuống một quả cầu sắt to bằng nắm tay.

“Tạch.”

Tiếng kim loại va chạm giòn giã truyền đến, Tô Hiểu đem quả cầu kim loại đó ném tới gần tên 喰 chủng lính đánh thuê.

Lần lông lốc~, quả cầu sắt lăn xuống dưới chân của đông đảo 喰 chủng.

“Khốn kiếp!”

Tên 喰 chủng lính đánh thuê giận dữ mắng một tiếng, vứt bỏ khẩu súng bắn tỉa trong tay, cuộn tròn thân thể lại, Hách tử xuất hiện bao bọc lấy toàn bộ cơ thể gã.

“Bùm!”

Một làn lửa đỏ lan tỏa ra khắp nhà kho lớn, trần nhà của kho hàng rơi xuống một lớp bụi bặm.

Mảnh đạn dày đặc găm vào tấm khiên chống đạn trong tay Tô Hiểu, phát ra tiếng kêu lách tách.

Đây là một quả lựu đạn nổ mạnh, Tô Hiểu phải xin tổng bộ CCG hai lần, tổng bộ mới không tình không nguyện phê duyệt xuống.

Hầu hết hỏa lực phía 喰 chủng lập tức dừng lại trong khoảnh khắc này, một mùi khét lẹt truyền đến.

Bộp một tiếng, nửa cái bắp chân rách nát rơi xuống trước mặt Tô Hiểu, chỗ đứt gãy đen kịt một màu, trên ống quần vụn nát vẫn còn lửa cháy bập bùng.

Thực ra Tô Hiểu đã sớm muốn ném lựu đạn nổ mạnh ra, nhưng hỏa lực của 喰 chủng quá dày đặc, nếu như ném từ cự ly xa, lựu đạn nổ mạnh có khả năng sẽ bị bắn nổ ngay trên không trung.

“Đột kích!”

Theo mệnh lệnh của Tô Hiểu, các thanh tra từ phía sau công sự che chắn đồng loạt xông ra.

Tô Hiểu xông lên hàng đầu, đi tiên phong trước nhất.

Tên 喰 chủng lính đánh thuê mơ mơ màng màng bò dậy, có chút mờ mịt nhìn xung quanh. Hách tử của gã đã bị nổ nát, tai rỉ máu tươi, cả người đang trong trạng thái bị chấn động mạnh.

Chưa chờ tên 喰 chủng lính đánh thuê kịp hồi phục, Tô Hiểu đã xông tới trước mặt gã, không hề nương tay chém đứt cổ gã bằng một đao, sau đó nhìn cũng không nhìn liền đi tìm kiếm những con 喰 chủng khác.

Trận chiến xoay chuyển trong nháy mắt, tình huống vốn dĩ thế quân lực địch trong khoảng thời gian cực ngắn đã biến thành đồ sát một chiều.

Nửa tiếng sau, trong nhà kho chỉ còn lại nhân loại là có thể hô hấp.

Tô Hiểu ngồi nghỉ trên một chiếc ghế rách nát, trải qua sự tẩy lễ của khói lửa chiến tranh, chiếc ghế chỉ còn lại ba chân, ngồi có chút không thoải mái.

Những thanh tra kia bắt đầu tập hợp thi thể của đám 喰 chủng lại một chỗ.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, đã dọn dẹp sạch sẽ 喰 chủng, tổng cộng trục xuất 147 con, bên ta...”

Nghe xong báo cáo chiến huống, Tô Hiểu gật đầu, ra hiệu cho Chân Hộ Hiểu đi xử lý các sự vụ tiếp theo.

Ngày mai Shinohara Yukinori sẽ được điều tới khu 20, Tô Hiểu đã đem tất cả 喰 chủng có thể tìm thấy trục xuất toàn bộ.

Y Điểu căn bản không thể ngờ tới, tấm bản đồ cô tùy tay vẽ lại gián tiếp dẫn đến cái chết của hàng ngàn con 喰 chủng.

Độ hoàn thành nhiệm vụ của Tô Hiểu lúc này đã biến thành: 【Thanh tra Nhất đẳng, điểm cống hiến 2053/2000, Có/Không thăng tiến chức vụ.】

Tô Hiểu lựa chọn thăng tiến, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên ẩn đi.

Chỉ cần chờ tin tức từ tổng bộ CCG tới là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Điều này khiến Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn không muốn để vận mệnh của mình bị CCG nắm giữ.

Ngay khi Tô Hiểu cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên xuất hiện một dòng thông báo.

【Thợ săn đã trục xuất 95% 喰 chủng ở khu 14, trong đó Thợ săn trực tiếp giết chết 34%, gián tiếp giết chết 46%, trốn khỏi khu 14 là 15%.】

【Bởi vì hành vi của Thợ săn dẫn đến việc 喰 chủng ở khu 14 tử vong hoặc trốn chạy với số lượng lớn, hoàn thành 'Nhiệm vụ Thành tựu': Kẻ Dọn Đường.】

【Nhiệm vụ Thành tựu: Kẻ Dọn Đường. (Yêu cầu đích thân trục xuất trên 30% 喰 chủng trong một khu vực, đồng thời dẫn tới trên 90% 喰 chủng ở khu vực này tử vong hoặc chạy trốn khỏi khu vực.)】

【Phần thưởng Nhiệm vụ Thành tựu (Kẻ Dọn Đường): 1 điểm thuộc tính, 7% Nguồn thế giới.】

【Hiện tại tổng cộng nhận được 14.3% Nguồn thế giới.】

--------------------------------------------------

Chương 69: Cấm Khu Nhân Loại

Nhìn thấy Nhiệm vụ Thành tựu (Kẻ Dọn Đường), Tô Hiểu khá cảm thấy bất ngờ.

Đây thực sự là một niềm vui ngoài ý muốn, dù là 1 điểm thuộc tính hay là 7% Nguồn thế giới thì đều là phần thưởng rất tốt.

Thậm chí việc hoàn thành Nhiệm vụ Thành tựu này còn phong phú hơn cả phần thưởng nhiệm vụ chính tuyến của hắn.

Châm một điếu thuốc, làn khói xanh lượn lờ bay lên.

Hiện tại điều kiện cần thiết cho nhiệm vụ chính tuyến (2) đã đạt thành, hắn không cần phải trục xuất 喰 chủng nữa.

Mặc dù giết chết 喰 chủng là một việc rất tàn nhẫn, nhưng Tô Hiểu có mục đích của riêng mình, để đạt được mục đích hắn sẽ không từ thủ đoạn.

Khoảng cách thời hạn tối đa mà nhiệm vụ chính tuyến (2) đưa ra vẫn còn 12 ngày, thời gian vô cùng phong phú.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, tiếp theo chúng ta làm thế nào đây?”

Chân Hộ Hiểu những ngày qua đi theo Tô Hiểu trục xuất 喰 chủng cũng vô cùng mệt mỏi.

“Quay về phân bộ.”

...

Đoàn xe của CCG nhanh chóng quay về phân bộ, vừa bước vào phân bộ, Tô Hiểu liền nhìn thấy Shinohara Yukinori cùng Suzuya Juuzou đang đi tới trước mặt.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, cuộc trục xuất hôm nay hoàn thành rồi sao?”

Tô Hiểu ở phân bộ khu 14 rất có danh tiếng, hay nói cách khác, hiện tại toàn bộ CCG đều đã nghe qua tên của hắn.

Trong vòng tám ngày ngắn ngủi đã gần như càn quét sạch sẽ toàn bộ khu 14, thành tích này có lẽ chỉ có 'vị kia' mới có thể làm được.

Không chỉ ở CCG, ngay cả giữa các 喰 chủng, hoặc nhiều hoặc ít cũng đã nghe qua tên của hắn.

Một số 喰 chủng gọi hắn là Bạch Dạ, một số khác lại gọi hắn là Tử Thần Đen. Bởi vì Tô Hiểu tóc đen mắt đen, hơn nữa tính cách xưa nay chưa từng chừa lại mạng sống cho kẻ địch, cho nên mới xuất hiện xưng hô Tử Thần Đen này.

Trong số các 喰 chủng, hầu hết mọi 喰 chủng từ cấp S trở lên đều đã nghe qua về Tô Hiểu, ngay cả khi chưa từng nghe nói tới cái tên Tô Hiểu thì cũng tuyệt đối biết đến 'Tử Thần Đen của khu 14'.

“Hoàn thành rồi, 喰 chủng ở khu 14 cơ bản đã bị ta quét dọn sạch sẽ.”

Shinohara Yukinori lộ ra nụ cười, vị thanh tra Đặc đẳng này không hề tham lam công tích, mà là vì nhân loại lại có thêm một vùng không gian sinh hoạt an toàn mà cảm thấy cao hứng.

“Tôi đại biểu cho toàn thể nhân loại ở khu 14 cảm ơn cậu, thanh tra Thượng đẳng Bạch Dạ!”

Tô Hiểu ngẩn ra, Shinohara Yukinori cư nhiên đã biết tin tức hắn sắp được thăng lên thanh tra Thượng đẳng.

“Không cần bất ngờ, tin tức của tổng bộ sẽ nhanh chóng truyền tới thôi. Hôm nay tôi phải tới khu 20 hội hợp với những người khác, tình hình ở khu 11 càng thêm nghiêm trọng rồi. Thanh Đồng Thụ đã công hãm phân bộ khu 11, nơi đó hiện tại đã trở thành lãnh địa của 喰 chủng.”

Nghe thấy lời của Shinohara Yukinori, chân mày Tô Hiểu nhíu lại.

Phân bộ CCG khu 11 bị công hãm rồi? Tốc độ này cũng quá nhanh đi, nếu như nói trong đó không có sự ảnh hưởng của khế ước giả, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.

“Xem ra ngày khai chiến trực diện với Thanh Đồng Thụ không còn xa nữa, thời gian cụ thể có tiện tiết lộ không?”

Tô Hiểu muốn thăm dò một chút thời gian khai chiến giữa CCG và Thanh Đồng Thụ, điều này rất có lợi cho hành động của hắn.

“Hiện tại vẫn chưa rõ ràng, chỉ nói là tới khu 20 để tổ chức 'Ban Đối Sách Đặc Biệt'. Có điều Bạch Dạ, lần này cậu cũng phải đi cùng tôi.”

Tô Hiểu khó hiểu nhìn Shinohara Yukinori, lẽ nào hắn cũng là thành viên của 'Ban Đối Sách Đặc Biệt'?

“Cậu tuy rằng cũng tới khu 20, nhưng không gia nhập 'Ban Đối Sách Đặc Biệt', cấp trên đã an bài cho cậu một nhiệm vụ quan trọng hơn. Đương nhiên, cũng vô cùng nguy hiểm.”

Tô Hiểu có chút hứng thú.

“Nhiệm vụ gì?”

“Đập chuột chũi!”

Tô Hiểu hóa đá.

“Đập chuột chũi?”

Shinohara Yukinori buồn cười nhìn Tô Hiểu, giống như việc Tô Hiểu không biết 'đập chuột chũi' là một chuyện vô cùng kỳ quái.

“Cậu đã từng nghe nói qua về khu 24 chưa?”

Thần sắc của Shinohara Yukinori trở nên nghiêm túc.

Khu 24 thì Tô Hiểu đương nhiên từng nghe qua. Nếu như nói từ khu 1 đến khu 4 là khu vực nguy hiểm có số lượng lớn 喰 chủng tụ tập, thì khu 24 chính là khu cấm của nhân loại.

Ở CCG lưu truyền một câu nói: Thanh tra Chuẩn Đặc đẳng ngay cả tư cách một mình tiến vào khu 24 cũng không có.

Khu 24 không phải là một khu vực cố định, mà là những đường hầm do 喰 chủng đào bới dưới lòng đất Tokyo, trải rộng khắp toàn bộ Tokyo.

Những lối đi này vô cùng phức tạp, cho đến nay khu 24 vẫn không thể thăm dò hoàn toàn, phần lớn thanh tra 喰 chủng chỉ dám thăm dò ở khu vực ngoại vi của khu 24.

Toàn bộ CCG chỉ có duy nhất một tiểu đội dám đi sâu vào khu 24, tiểu đội kia chính là Đội Không. Mà đội trưởng của tiểu đội đó tên là Arima Kishou, thanh tra mạnh nhất trong lịch sử CCG, người đời gọi là thanh tra bất bại.

Hiện tại, mệnh lệnh của tổng bộ CCG chính là để Tô Hiểu tới khu 24 'đập chuột chũi'.

Độ nguy hiểm của khu 24 có thể khái quát bằng một câu nói.

Đó chính là, 喰 chủng cấp A đi đầy đường, 喰 chủng cấp S chạy đầy đất, chỉ có 喰 chủng cấp SS mới có thể miễn cưỡng phô trương một chút.

Tuy nhiên cái gọi là 'phô trương' này có phong hiểm cực lớn, bất cứ lúc nào cũng có thể bị tiêu diệt.

Không sai, đây chính là khu 24, cấm khu của nhân loại.

Tại nơi đó, cộng thực là một chuyện hiển nhiên. 喰 chủng ở đó căn bản không ăn được thịt người, bởi vì nơi đó căn bản không có nhân loại.

Theo như tình báo Đội Không nhận được, ở sâu trong khu 24, cũng chính là sâu dưới lòng đất Tokyo, số lượng 喰 chủng có lẽ phải lên đến hàng vạn con, thậm chí còn nhiều hơn.

“Có ý tứ, là ở ngoại vi 'đập chuột chũi', hay là đi sâu vào bên trong?”

Câu hỏi của Tô Hiểu khiến Shinohara Yukinori có chút kinh ngạc, người bình thường bị điều tới khu 24 khó tránh khỏi sẽ cảm thấy sợ hãi.

“Cậu sẽ cùng một đội với Đặc đẳng Arima, hơn nữa với thực lực của cậu, đương nhiên là đi vào chỗ sâu nhất để 'đập chuột chũi' rồi.”

Sau khi hiểu rõ đại khái mọi chuyện, Tô Hiểu từ biệt Shinohara Yukinori, đối phương đang vội vã tới khu 20.

Mệnh lệnh điều động của hắn vẫn chưa tới, sau đó hắn cũng sẽ đi tới khu 20 để hội hợp với một người.

Chiều hôm đó, Tô Hiểu nhận được mệnh lệnh điều động của tổng bộ CCG, đồng thời nhận được giấy chứng nhận mới.

【Đã vinh thăng thanh tra Thượng đẳng, điểm cống hiến CCG 2053/10000.】

Thanh tra Thượng đẳng đương nhiên không phải là điểm cuối cùng. Trên thanh tra Thượng đẳng vẫn còn có thanh tra Chuẩn Đặc đẳng cùng thanh tra Đặc đẳng.

Tuy nhiên nhiệm vụ chính tuyến (2) chỉ yêu cầu trở thành thanh tra Thượng đẳng.

Tô Hiểu mở ra tùy chọn nhiệm vụ.

【Nhiệm vụ chính tuyến (2): Thanh tra Thượng đẳng. (Đã đạt thành)】

Độ khó nhiệm vụ: Lv.3.

Giới thiệu vắn tắt nhiệm vụ: Nhanh chóng thăng tiến chức vụ ở CCG, chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.

Thông tin nhiệm vụ: Dùng bất kỳ phương pháp nào để nâng cao vị thế, tiêu diệt 喰 chủng, hối lộ cùng mọi thủ đoạn khác.

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 điểm thuộc tính, 1500 tiền Nhạc Viên.

Thời gian còn lại của nhiệm vụ: 12 ngày 16 tiếng.

...

Tô Hiểu hiện tại bất cứ lúc nào cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, ngay khi hắn chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), hắn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện.

Nếu như bây giờ hoàn thành nhiệm vụ, vậy thời gian nhiệm vụ còn thừa lại 12 ngày 13 tiếng sẽ thế nào?

Phải biết rằng, thời gian dừng lại bên trong thế giới phái sinh càng dài thì càng đại biểu cho cơ hội nhận được chỗ tốt càng nhiều.

Tài nguyên cần thiết để Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ đều là thu hoạch được trong thế giới phái sinh, sau khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên hắn sẽ không có phương pháp nhận được tài nguyên.

Thông qua hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu biết được nếu như hắn bây giờ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thì thời gian dừng lại còn thừa sẽ bị xóa sạch.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, quyết định tạm thời không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Hiện tại bên trận doanh CCG chỉ có mỗi một mình hắn, nếu như hắn không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), thì cho dù khế ước giả bên trận doanh 喰 chủng có hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) đi chăng nữa cũng chẳng có tác dụng gì.

Nhìn từ hình thức nhiệm vụ chính tuyến hiện tại, nhiệm vụ chính tuyến (3) cực kỳ có khả năng là nhiệm vụ loại đối kháng. Nếu hắn không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), đám khế ước giả bên trận doanh 喰 chủng cũng chỉ có nước ngồi chờ.

Hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ bất cứ lúc nào và ở bất kỳ nơi đâu, đây chính là một ưu thế rất lớn.

Khi chưa hết thời hạn, nhiệm vụ chính tuyến (2) của Tô Hiểu sẽ không thất bại, nói cách khác, hắn đã có thêm 12 ngày tự do hành động.

Hiện tại tổng bộ CCG phái hắn tới khu 24, cùng Arima Kishou 'đập chuột chũi', đây không nghi ngờ gì chính là một cơ hội tốt để mò mẫm chỗ tốt.

Nơi nào có càng nhiều 喰 chủng thì khả năng rơi ra rương báu lại càng lớn.

Bàn tay Tô Hiểu có đen thật, nhưng hắn không tin đám 喰 chủng kia lại có thể mãi không rơi ra rương báu.

--------------------------------------------------

Chương 70: Juuzou, Ngươi Gây Họa Rồi

Khu 11, cứ điểm của Thanh Đồng Thụ.

“A~!!”

Một tiếng thét thảm thiết thê lương truyền khắp toàn bộ kiến trúc cũ kỹ.

Ở tầng một của tòa nhà, đông đảo khế ước giả đang tụ tập tại đây. Tiếng hét thảm thiết vừa rồi chính là của nhân vật chính trong nguyên tác — Kaneki Ken.

Những khế ước giả này vì để gia tăng sức mạnh của phe mình, đồng thời giúp cốt truyện diễn ra bình thường, bọn họ đã phối hợp với Kirishima Ayato bắt Kaneki Ken đưa tới Thanh Đồng Thụ.

Bọn họ khác với Tô Hiểu, Tô Hiểu căn bản không thèm quan tâm cốt truyện có tiếp tục diễn ra hay không, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được. Cho dù không có sự dẫn dắt của cốt truyện làm độ khó khi hoàn thành nhiệm vụ tăng lên một chút thì Tô Hiểu cũng chẳng hề để tâm.

Bản thân mạnh mẽ mới là chân lý, quá mức ỷ lại vào cốt truyện thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện sau khi cốt truyện sụp đổ.

“Thế này~ thực sự không có vấn đề gì chứ, Hỏa Bạo?”

Người lên tiếng là Hàn Ngư, từng tiếng thét thảm khốc thê lương kia làm sống lưng Hàn Ngư phát lạnh.

Trong lòng Hàn Ngư thầm đoán, Kaneki Ken rốt cuộc đã phải trải qua những gì mới có thể phát ra tiếng kêu thảm như vậy.

“Chắc là không sao, nguyên tác là Bích Hổ tra tấn Kaneki Ken, hiện tại đổi thành ái nam ái nữ Nico, phương pháp hành hạ người khác của tên này gần như giống hệt Bích Hổ.”

Những tiếng hét thảm kia ngay cả Hỏa Bạo nghe thấy cũng có chút hoảng hốt.

“Nói cho ta biết, nói cho ta biết, nói cho ta biết! Một ngàn trừ bảy bằng bao nhiêu?”

Một tiếng gào thét bệnh hoạn tột cùng truyền đến từ phía trên đám đông khế ước giả.

“Kaneki Ken sẽ không chết chứ?”

Hỏa Bạo nuốt nước bọt một cái.

“Đại khái~ không đâu, dẫu sao gã cũng là nhân vật chính.”

Hỏa Bạo và Hàn Ngư lâm vào trầm mặc.

Ở phía sau đông đảo khế ước giả có một cô bé loli đang đứng, chính là Hi Lạc Lạc từng giao dịch với Tô Hiểu, cô bé loli ăn mặc theo phong cách Kanna.

Nhìn vị trí hiện tại của Hi Lạc Lạc cùng thái độ phớt lờ của những khế ước giả xung quanh cô, địa vị của cô trong đoàn mạo hiểm Hàn Ngư hẳn là vô cùng thấp kém.

“Tên biến thái bên trận doanh CCG gần đây có động thái gì không?”

Hỏa Bạo vô tình hỏi một câu, nhưng Hàn Ngư nghe xong lại thất kinh.

“Không có động tĩnh gì lớn.”

Lúc Hàn Ngư nói chuyện đã lặng lẽ dùng dấu ấn truyền cho Hỏa Bạo một dòng chữ.

‘Gã kia đã càn quét sạch sẽ toàn bộ 喰 chủng ở khu 14.’

Thân thể Hỏa Bạo cứng đờ, trong lòng cuộn lên sóng gió kinh hoàng. Càn quét sạch sẽ 喰 chủng của cả một khu vực, đó là khái niệm gì chứ?

Hỏa Bạo hiểu được dụng ý của Hàn Ngư, tin tức này càng ít khế ước giả khác biết càng tốt, bằng không sẽ làm lung lay ý chí chiến đấu của trận doanh bọn họ.

Hàn Ngư và Hỏa Bạo đều khống chế một điểm, đó chính là để các khế ước giả trong đội biết càng ít tình báo càng tốt.

Nắm giữ tình báo đi trước một bước có thể củng cố địa vị thủ lĩnh của bọn họ, bọn họ cũng có thể vớt vát được nhiều chỗ tốt hơn.

Con người đều ích kỷ, huống chi Hàn Ngư và Hỏa Bạo tổ chức chỉ là đoàn mạo hiểm tạm thời chứ không phải đoàn mạo hiểm vĩnh viễn.

Bóc lột các khế ước giả trong đoàn mạo hiểm tạm thời gần như là việc mà tất cả các đoàn trưởng đều ngầm hiểu với nhau.

Những khế ước giả bị bóc lột kia thực ra cũng biết rõ điều đó, nhưng bọn họ không còn cách nào khác. Nếu không gia nhập đoàn mạo hiểm tạm thời, bọn họ không có nắm chắc có thể sống sót qua được thế giới phái sinh.

“Hiện tại nhiệm vụ đối kháng vẫn chưa bắt đầu, nhiệm vụ chính tuyến bên cậu hoàn thành thế nào rồi, bên tôi đã hoàn thành hơn 50%.”

Hỏa Bạo lảng tránh sang chuyện khác.

“Tàm tạm thôi, thanh tra 喰 chủng quá khó tìm, thanh tra đi riêng lẻ lại quá ít, người bên tôi đại khái đều hoàn thành khoảng 40%.”

“Qua hôm nay thời gian nhiệm vụ vẫn còn 12 ngày, cốt truyện ở khu 11 sắp sửa bắt đầu, đó là một cơ hội tuyệt vời.”

Hàn Ngư thở dài một tiếng.

Nhiệm vụ của Tô Hiểu là trục xuất 喰 chủng, còn bọn người Hàn Ngư lại là giết chết thanh tra.

Đương nhiên, so với việc trục xuất 喰 chủng thì số lượng thanh tra bọn họ cần đánh sát ít hơn rất nhiều, mỗi người chỉ cần giết chết năm tên thanh tra.

Nếu như số lượng thanh tra cần giết cũng nhiều tương đương số lượng 喰 chủng, vậy thì cho dù có giết sạch toàn bộ thanh tra ở Tokyo cũng chưa chắc đã hoàn thành được nhiệm vụ, số lượng thanh tra quá mức thưa thớt.

Hi Lạc Lạc nghe thấy cuộc thảo luận của hai người, trong lòng cảm thấy vô cùng phiền muộn.

Cô đã nộp tiền rồi, nhưng Hàn Ngư căn bản không hề quan tâm đến độ hoàn thành nhiệm vụ của cô.

Cho đến bây giờ, số lượng đánh sát của Hi Lạc Lạc vẫn là con số 0 tròn trĩnh, lời gốc của Hàn Ngư là không cần vội vã, sau này có đầy cơ hội.

Nhưng Hi Lạc Lạc nhạy bén cảm nhận được Hàn Ngư có khả năng muốn quỵt nợ.

Cô tuy rằng đã đóng tiền, hơn nữa còn ký kết khế ước với Hàn Ngư, nhưng nếu như gặp phải kẻ có ý đồ xấu xa thì tờ khế ước kia cũng không thể trở thành bùa hộ mệnh giúp cô giữ mạng.

Trong khế ước chỉ quy định Hàn Ngư phải giúp cô hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời cố gắng hết sức bảo vệ cô.

Hai chữ 'cố gắng' này có kẽ hở rất lớn để lách luật.

Chỉ cần Hi Lạc Lạc vừa chết, tờ khế ước kia sẽ lập tức mất hiệu lực, Hàn Ngư cùng lắm là tổn thất một ít xu Nhạc Viên, số lượng xu Nhạc Viên đó cũng nằm trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Xót tiền thật, nhưng không đến mức làm lay động căn cơ, bằng không Hàn Ngư cũng sẽ không ký khế ước.

Nếu như là tình huống bình thường, Hàn Ngư sẽ không làm như vậy. Nhưng sự tồn tại của Tô Hiểu khiến Hàn Ngư cảm thấy áp lực to lớn.

Hàn Ngư đã sớm không thèm quan tâm đến xu Nhạc Viên của Hi Lạc Lạc, còn về phần sống chết của cô Hàn Ngư lại càng không để ý.

Cường địch ở bên ngoài, các khế ước giả mỗi người đều mang tâm tư riêng, có lẽ ngay cả Hàn Ngư và Hỏa Bạo đã kết đồng minh cũng đang âm thầm tính kế lẫn nhau.

...

Khu 20, phân bộ CCG.

Tô Hiểu sau khi nhận được mệnh lệnh điều động của tổng bộ liền lập tức lên đường tới phân bộ CCG khu 20. Hai khu vực này cách nhau không xa, khu 14 nằm ngay sát vách khu 20, lái xe một lát là có thể đến nơi.

Đứng trước tòa nhà phân bộ, Tô Hiểu vươn vai một cái.

Trước đó luôn bị nhiệm vụ chính tuyến đè nặng, tinh thần của hắn luôn ở trong trạng thái căng thẳng. Mà hiện tại nhiệm vụ chính tuyến hắn có thể hoàn thành bất cứ lúc nào, điều này giúp hắn không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

Bây giờ là năm giờ chiều, ánh mặt trời dịu nhẹ, hoàn cảnh xung quanh đều được nhuộm một màu vàng nhạt ấm áp.

Mây đỏ ở chân trời nối thành một dải dài, trong công viên bên cạnh phân bộ, một vài cụ già đang uống trà hoặc tán gẫu.

“Thực sự là một thời tiết tốt để rèn luyện.”

Sau khi tiến vào thế giới 喰 chủng, Tô Hiểu liên tục tiến hành những trận chiến với cường độ cao.

Nếu như nói ở Luân Hồi Nhạc Viên hắn đang học tập kỹ xảo chiến đấu, thì hiện tại chính là thực tiễn.

Sau khi trải qua sự thực tiễn bằng sắt và máu, Tô Hiểu cảm giác đao thuật của mình đã nâng cao một chút, cảm giác binh khí trở thành một phần thân thể mà Koushirou từng nói kia cũng ngày càng trở nên rõ rệt.

“Ngài Bạch Dạ~~.”

Một bóng trắng nhanh chóng tiếp cận, Tô Hiểu theo bản năng muốn rút ra Trảm Long Thiểm, nhưng lại nhìn thấy một người quen thuộc.

“Juuzou.”

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, ấn tượng của hắn về Suzuya Juuzou khá tốt, hai người từng cùng nhau chiến đấu nên cũng có chút giao tình.

Tình hữu nghị đạt được trong chiến đấu vượt xa những thứ khác.

“Ngài Bạch Dạ~, sao ngài lại ở đây?”

“Tới tìm người, hơn nữa không cần gọi ta là ngài Bạch Dạ đâu, gọi Bạch Dạ là được rồi.”

Tuy rằng nói là tìm người, nhưng cụ thể tìm ai Tô Hiểu cũng không rõ.

“Cháu trước đó bị lạc đường, nơi này là phân bộ khu 20 đúng không ạ, cháu đã tìm suốt cả buổi chiều. Ngài Bạch Dạ~, Bạch Dạ~, chú có biết phòng họp của phân bộ khu 20 ở đâu không?”

Tô Hiểu gật đầu, dẫn theo Suzuya Juuzou bước vào phân bộ, hắn trước đó từng tới phân bộ CCG khu 20.

Vừa mới đi qua các khu vực, Tô Hiểu liền cảm thấy có chút không đúng. Hắn đi qua nơi nào thì người ở đó đều sẽ nhìn về phía hắn, giống như đang nhìn một sinh vật quý hiếm nào đó vậy, một số nữ thanh tra thậm chí còn lén lút lấy điện thoại ra chụp ảnh~.

Lúc này, trong phòng họp của phân bộ khu 20.

Marude Itsuki, vị thanh tra Đặc đẳng này đang chủ trì một cuộc họp trong phòng họp.

Trong phòng họp đang ngồi mấy chục thanh tra. Không tính Marude Itsuki, riêng thanh tra Đặc đẳng đã có hai vị, thanh tra Chuẩn Đặc đẳng ba vị, số lượng thanh tra Thượng đẳng lại càng nhiều hơn.

Trận thế như vậy từ trước đến nay rất hiếm thấy ở CCG.

Marude Itsuki tuy là thanh tra Đặc đẳng, nhưng thông quan gã không tham gia chiến đấu, tài năng chỉ huy của gã vượt xa tài năng chiến đấu.

Mỗi khi CCG có nhiệm vụ chiến đấu quy mô lớn đều do Marude Itsuki trực tiếp chỉ huy tại hiện trường.

Marude Itsuki chính là chỉ huy chiến trường của CCG, đặc biệt am hiểu các chiến dịch lớn.

Dưới ngữ khí sục sôi của Marude Itsuki, đấu chí của mọi người trong phòng họp đều được khơi dậy.

“Đây là cuộc chiến tranh giữa nhân loại và 喰 chủng, cho nên, hãy tạm thời giao tính mạng của các vị cho tôi. Nhân tiện nhắc thêm một câu, đây là mệnh lệnh, các vị không có quyền cự tuyệt! Tại đây tôi tuyên bố, Ban Đối Sách Đặc Biệt khu 11 chính thức xuất...”

Marude Itsuki lúc này nói chuyện đã đạt tới trạng thái gần như gào thét. Gã chuẩn bị hét lên câu nói cuối cùng, cũng là tổng kết cho một đoạn phát biểu dài dằng dặc trước đó của mình. Đây là tuyên ngôn chiến đấu gã đã vắt óc suy nghĩ suốt hai ngày trời, nhằm khích lệ mọi người có mặt tại đây.

Cuộc động viên trước trận chiến là một việc vô cùng quan trọng.

“Rầm!”

Cửa phòng họp bị đẩy ra một cách không có điềm báo trước, một vài thanh tra giật nảy cả mình.

“Cháu xin lỗi ạ~, cháu là Suzuya Juuzou dưới quyền của ngài Shinohara, vì không cẩn thận bị lạc đường nên mới tới muộn ạ.”

Suzuya Juuzou hai tay duỗi thẳng ra trước mặt, động tác đẩy cửa kiểu này, hèn chi tiếng động lại lớn như thế.

Lúc này Tô Hiểu đang đứng ngay phía sau Suzuya Juuzou, góc độ của hắn vừa vặn nhìn thấy Marude Itsuki từng gặp qua một lần trong video khi nãy đang trưng ra vẻ mặt đờ đẫn cạn lời.

Trong phòng họp rơi vào một mảnh tĩnh lặng như chết, tiểu thiên sứ Juuzou hình như đã gây họa rồi.

--------------------------------------------------

Chương 71: Kinh Hãi

"Xin được chỉ giáo nhiều hơn ~."
Nói xong, Suzuya Juuzou nở một nụ cười.

"Hả ~~?"
Marude Itsuki một tay co lại như móng vuốt, run rẩy ở trước người.

Shinohara Yukinori ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này liền đưa tay đỡ trán, lộ ra vẻ mặt đau đầu đến nứt óc.
"Thật là."

Ánh mắt Shinohara Yukinori quét qua, lập tức chú ý tới Tô Hiểu đứng ở sau lưng Suzuya Juuzou.
Marude Itsuki cũng đồng dạng chú ý tới Tô Hiểu, vẻ mặt cứng đờ ban nãy bỗng nhiên biến mất.

"Shinohara, tổng bộ tạm thời phái cậu ta đến chỗ chúng ta sao? Tốt quá rồi!"
Cũng khó trách Marude Itsuki lại vui mừng như vậy, khu 14 gần như do một mình Tô Hiểu càn quét sạch sẽ, tất cả mọi người đều rõ như ban ngày.

"Maru, cậu có lẽ mừng hụt rồi. Bạch Dạ bị điều đến khu 24 để 'diệt chuột chũi' cùng với Arima Kishou."

Marude Itsuki giật mình.
"Phần sâu nhất của khu 24? Cái nơi quỷ quái đó ngoại trừ đội 0 ra thì hình như không ai có thể đặt chân tới nhỉ. Bạch Dạ trở thành thành viên đội 0 rồi sao? Không phải đội 0 có quy củ kia sao."

"Coi như là thành viên tạm thời đi."

Nghe thấy bốn chữ "thành viên tạm thời", mắt Marude Itsuki sáng lên.
"Thành viên ~ tạm thời, hửm, vậy thì vẫn còn dư địa để thương lượng. Nếu như trong hành động ở khu 11 có Tử Thần Đen ở đây, cho dù Kiêu có đến thì chúng ta cũng sẽ không thương vong quá nhiều."

Trong lúc Marude Itsuki nói chuyện thì gã đã bước nhanh về phía cửa, đi qua Suzuya Juuzou rồi nhiệt tình nghênh đón Tô Hiểu.
"Thanh tra Thượng đẳng Bạch Dạ, trước đây chúng ta từng gặp qua. Hiện tại đang họp, cậu cũng vào tham gia đi."

Đối với sự "nhiệt tình" đột ngột này, Tô Hiểu có chút ngỡ ngàng.
"Chuyện này ~."

"Người mà thanh tra Thượng đẳng Bạch Dạ chờ đợi vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đến, ít nhất cần một ngày."

Tô Hiểu không tiện từ chối nữa, bèn ngồi vào trong phòng họp.
"Cái đó ~, Suzuya Tam đẳng, cậu dự thính trước đi."

Suzuya Juuzou ngơ ngác nhìn Marude Itsuki.
"Dự thính ạ?"

"Đứng ngoài cửa mà dự thính!"

"Rầm." Cửa phòng họp đóng chặt lại.

Marude Itsuki rõ ràng là một kẻ thù dai, bình thường tuy có vẻ cà lơ phất phơ nhưng thực chất lại là một người rất đáng tin cậy.
Suzuya Juuzou đi đôi dép lê màu đỏ tươi, tựa vào bức tường cạnh cửa ra vào, cuộc họp tiếp tục diễn ra.

"Vậy thì, bây giờ nói một chút về trọng điểm của hành động. Thanh Đồng Thụ rõ ràng là hoạt động có tổ chức và kỷ luật, cho nên tôi khẳng định trong số chúng có thủ lĩnh tồn tại. Hơn nữa, nhìn từ những sự kiện trước đây thì thủ lĩnh của chúng..."

Marude Itsuki bắt đầu giới thiệu chi tiết về hành động, Tô Hiểu ngáp một cái, chống cằm.

"Tôi có thể sẽ đưa ra những chỉ thị rất khắc nghiệt, nhưng xin hãy cố gắng chịu đựng, vạn sự nhờ vào các vị.
Hành động được ấn định vào một tuần sau. Người dân còn sống sót ở khu 11 hãy tìm cách di tản đi. Gần đây số lượng 喰 chủng xuất hiện ở khu 14 thấp đến mức kinh ngạc, cứ di tản đến khu 14 đi, phía truyền thông tôi sẽ xử lý.
Như trên, giải tán."

"Rõ!"

Cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc, Tô Hiểu đã ngủ thiếp đi. Những ngày liên tục di chuyển và bận rộn vừa qua khiến hắn vô cùng mệt mỏi.
"Bạch Dạ, đi thôi."

Shinohara Yukinori đánh thức Tô Hiểu.
"Ưm? Kết thúc rồi sao? Marude Itsuki thật dài dòng."

Tô Hiểu ngáp một cái rồi đứng dậy.
"Maru cũng là lo lắng cho thương vong lần này thôi, công việc của chúng ta chính là như vậy, không thể qua loa một chút nào, không còn cách nào khác."

Tô Hiểu cùng Shinohara Yukinori đi ra ngoài. Hai người họ từng làm việc chung, Tô Hiểu dọn sạch khu 14 cũng có ảnh hưởng rất lớn đến tiền đồ của Shinohara Yukinori.
Dù sao thì Tô Hiểu cũng càn quét khu 14 đúng vào lúc Shinohara Yukinori đang quản lý khu vực này.

Hai người vừa bước ra khỏi phòng họp liền nhìn thấy Marude Itsuki ở cửa.
Lúc này Marude Itsuki đang nở một nụ cười xấu xa, đi về phía Suzuya Juuzou đang tựa vào tường.

"Cậu là Suzuya Juuzou sao, một nhóc con gầy gò ốm yếu đấy nhỉ."

Suzuya Juuzou không nói gì, đờ đẫn nhìn lên trần nhà.
Shinohara Yukinori đang tán gẫu với Tô Hiểu cũng nhìn thấy cảnh này.

"Chuyện này không ổn rồi, tôi qua đó một chuyến trước."
Shinohara Yukinori rảo bước đi tới.

Marude Itsuki thấy Suzuya Juuzou không thèm để ý đến mình cũng không tức giận, mà kề sát đầu vào mặt Suzuya Juuzou, bày ra vẻ mặt của một gã trung niên kỳ quái.
"Nhóc có ăn uống đàng hoàng không đấy? Mà nói nghe nè, nhóc có 'hàng' ở dưới không thế?"

Rõ ràng là tên thù dai Marude Itsuki này đang kiếm chuyện, bởi vì trước đó Suzuya Juuzou đã cắt ngang cuộc họp của gã.
"Hửm?"

Nghe thấy câu hỏi "nhóc có hàng ở dưới không thế", Suzuya Juuzou mới có chút phản ứng.
"Bỏ đi, bỏ đi, Maru. Suzuya vừa mới tới phân bộ chắc chắn là mệt rồi, cậu cứ để nó đi đi, chúng ta đi ăn cơm trước."

Shinohara Yukinori dùng hai tay đẩy vai Marude Itsuki, hai người cùng đi ra ngoài.
"Sao thế chứ, tôi chỉ trò chuyện với nó thôi mà."

"Thôi được rồi, có gì mai nói tiếp, đi thôi."

Nói xong, Shinohara Yukinori quay đầu lại, dùng khẩu hình làm ra động tác cầu xin Tô Hiểu.
Suzuya Juuzou vừa mới tới khu 20, nhân sinh địa bất phân, hơn nữa nhóc tóc trắng này lại không có quan niệm cơ bản về đúng sai, rất dễ gây họa.
Ở khu 14, chỉ có hai người mới có thể trị được Suzuya Juuzou. Một là Shinohara Yukinori, ông dùng tình cảm để cảm hóa và đối xử rất tốt với Suzuya Juuzou.
Người thứ hai chính là Tô Hiểu, nếu như Suzuya Juuzou không nghe lời, Tô Hiểu sẽ đập cho một trận nhừ tử cho đến khi chịu nghe lời mới thôi.
...

Sau khi Marude Itsuki rời đi, Suzuya Juuzou hơi nghiêng đầu, nhìn theo hướng gã đi. Đôi mắt to màu đỏ nhạt kia đã ghi khắc sâu sắc hình dáng của Marude Itsuki vào lòng.
Nhóc tóc trắng Suzuya Juuzou này cũng là một kẻ rất thù dai.

"Cậu định trả thù thế nào đây? Với sức chiến đấu hiện tại của cậu, Marude Itsuki có thể giết chết cậu trong vòng mười phút."

Suzuya Juuzou thu hồi tầm mắt.
"Bạch Dạ ~, tôi đói rồi ~."

"Đi thôi."

Tô Hiểu dẫn Suzuya Juuzou đi ra ngoài phân bộ. Sau khi đi vòng quanh tìm kiếm một hồi, họ tìm được một quán thịt nướng.
Quán thịt nướng này trang trí vô cùng xa hoa, nhìn qua là biết mức tiêu dùng bình quân của mỗi người không hề thấp.
Tô Hiểu không thiếu tiền. Trước khi rời khỏi khu 14, hắn đã nhận được một khoản tiền thưởng không hề nhỏ tại phân bộ khu 14.

"Kính chào quý khách, mời vào trong."
Nhân viên phục vụ dẫn hai người Tô Hiểu đến một bàn ăn.

Suzuya Juuzou gọi một phần thịt bò đắt đến mức khiến người ta phải trợn mắt ngoác mồm, sau đó cười ngốc nghếch nhìn Tô Hiểu.
Tô Hiểu gọi một lượng lớn các loại thịt cùng với cá.

Rất nhanh, một lò nướng tự phục vụ dạng lưới sắt được bưng đến trước mặt hai người.
Phần thịt bò mà Suzuya Juuzou gọi là một loại thịt thăn có tên "bò Wagyu".

"Xèo xèo xèo ~."
Mỡ bắt đầu tứa ra trên bề mặt miếng thịt bò trên vỉ nướng, mỡ động vật nhỏ xuống than hồng phát ra những tiếng xèo xèo vui tai.

Tô Hiểu nếm thử một miếng, hương vị quả thực rất ngon, thịt mềm mại, cảm giác trơn mịn, kết hợp với nước sốt đặc chế đem lại dư vị vô cùng phong phú.
Sau khi no nê một bữa, Tô Hiểu có chút vô vị đi dạo trên đường phố. Kể từ khi tiến vào thế giới phái sinh này, hắn vẫn luôn bận rộn không ngừng.
Bây giờ đột nhiên rảnh rỗi như thế này, hắn có chút không quen.

Trời đã bắt đầu chập choạng tối. Đang đi, Tô Hiểu nhìn thấy phía xa xuất hiện một quán cà phê.
Nhìn kỹ lại, tên quán cà phê rõ ràng là Anteiku!

Đây chỉ là trùng hợp, Tô Hiểu không hề cố ý tìm kiếm Anteiku, hắn chỉ đi dạo sau khi ăn no mà thôi.
Nếu đã đến đây rồi, hắn cũng không ngại đi vào xem thử, đồng thời cũng có thể xác định sơ bộ tình hình bên phía 喰 chủng.
Mặc dù chiến lực của Anteiku rất mạnh, có quản lý, Yomo Renji, Ma Viên, Hắc Song Thủ cùng những người khác.
Thế nhưng ở khu 20, chỉ cần Tô Hiểu không chủ động ra tay thì Anteiku cũng không dám chủ động ra tay, trừ phi bọn họ không muốn tiếp tục cư trú ở khu 20 này nữa.

Tô Hiểu đẩy cửa quán cà phê ra, chiếc chuông treo trên cửa phát ra một tiếng "đinh linh" giòn giã.
"Kính chào quý khách."
Một giọng trẻ con có chút ngọt ngào truyền đến.

Tô Hiểu bước vào quán cà phê, phát hiện trước mặt xuất hiện một cô bé loli nhỏ nhắn với mái tóc ngắn màu trà, làn da trắng nõn.
Hắn nhận ra cô bé loli này, đối phương chính là Fueguchi Hinami vừa mới mất đi cha mẹ không lâu.
Không biết vì sao, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, Hinami liền sững sờ tại chỗ, giống như nhìn thấy thứ gì đó vô cùng khủng bố vậy.

"Không, đừng qua đây."
Hinami khi nói chuyện đã mang theo tiếng khóc, ngã ngồi bệt xuống đất.

Tô Hiểu gần đây đã giết quá nhiều 喰 chủng, toàn thân tràn ngập sát khí huyết tinh, mà Hinami lại có một loại năng lực thiên bẩm là khả năng cảm giác siêu cường.

--------------------------------------------------

Chương 72: Nhạc Viện, Ngươi Đang Trêu Ta À

Trong quán cà phê chìm vào yên lặng.
Kirishima Touka, Yoshimura Kuzen, Nishio Nishiki cùng những người khác đều có mặt ở đây.

"Xin lỗi, nhân viên của tôi gần đây vừa trải qua chuyện đau buồn, tâm trạng có chút không ổn định."
Yoshimura Kuzen, cũng chính là quản lý, tiến lên phía trước làm ra tư thế mời.

"Tên này là..."
Kirishima Touka lẩm bẩm một tiếng, kinh hãi nhìn Tô Hiểu.
Touka được coi là một nửa nữ chính trong nguyên tác, bản thân cô cũng là một 喰 chủng.

喰 chủng ở tiệm Anteiku khác với những 喰 chủng khác, bọn họ bình thường sẽ không săn bắt con người, mà chỉ ăn thi thể của những người tự sát.

Vén mái tóc ngắn màu xanh nhạt lên, Kirishima Touka do dự một lát, cuối cùng vẫn tiến lên phía trước đóng vai trò phục vụ bàn.
Ở quán cà phê Anteiku, bất kể là quản lý hay phục vụ bàn thì tất cả đều là 喰 chủng.
Đây là một quán cà phê tập trung rất nhiều 喰 chủng.

Quản lý Yoshimura Kuzen là một nhân vật đáng gờm, ông ta là một 喰 chủng cấp SSS.
Lúc trẻ, quản lý từng phạm phải quá nhiều sát nghiệt, khi về già mới tới khu 20 khai trương quán cà phê này.
Mục đích của ông ta chính là để 喰 chủng và con người chung sống hòa bình, bọn họ sẽ không chủ động săn bắt con người, chỉ muốn sinh tồn mà thôi.

Tô Hiểu ngồi trước quầy bar, Suzuya Juuzou ở bên cạnh tò mò quan sát xung quanh.

"Quý khách cần dùng gì?"
Mái tóc bạc trắng của quản lý được chải chuốt vô cùng gọn gàng, ông khoác trên mình bộ đồng phục phục vụ, vẻ mặt ôn hòa giống như một quý ông cao tuổi.
Điều khiến người ta kỳ lạ là đôi mắt của quản lý dường như lúc nào cũng híp lại, có lẽ là do mắt quá nhỏ?

"Đã tới quán cà phê thì cho một ly cà phê đi, tôi nghe nói cà phê ở quán các người 'rất ngon'."
Tô Hiểu không phải đến để chiến đấu, hắn chỉ đến để thăm dò tình báo.
Hắn không nhìn thấy Kaneki Ken ở trong quán, điều này có hai khả năng: một là Kaneki Ken không có ở đây, hai là đã bị Thanh Đồng Thụ bắt đi, Tô Hiểu thiên về khả năng thứ hai hơn.

"Quý khách xin vui lòng chờ một lát."
Quản lý bắt đầu bận rộn. Ông nhận ra Tô Hiểu, cho nên đích thân ra tay chiêu đãi vị ôn thần này.

Kirishima Touka đưa khăn lau, trải trên quầy bar trước mặt Tô Hiểu, hơi cúi người rồi định rời đi.

"Chờ đã."
Bị Tô Hiểu đột ngột gọi lại, cơ thể Kirishima Touka cứng đờ.

"Có, có chuyện gì sao quý khách?"
Kirishima Touka cúi đầu giả vờ e thẹn, không dám nhìn thẳng Tô Hiểu.

"Cô chắc là có anh trai hoặc em trai nhỉ."

Sau khi Tô Hiểu nói ra câu này, Kirishima Touka chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên thẳng tới đỉnh đầu.
"Làm sao có thể chứ, tôi làm gì có anh trai."

Ngay từ khi Tô Hiểu bước vào cửa, Kirishima Touka đã luôn trưng ra vẻ mặt căng thẳng đến chết, Tô Hiểu chỉ là tùy ý gõ nhịp dò xét đối phương một chút mà thôi.

"Quý khách, cà phê của ngài xong rồi."
Quản lý đưa tới một tách cà phê, ra hiệu Tô Hiểu dùng tự nhiên.
"Touka, cô đi chuẩn bị nguyên liệu cho ngày mai đi."

Kirishima Touka như được đại xá, bước nhanh đi vào gian phòng phía trong.

Mùi thơm đặc trưng của cà phê lan tỏa, Tô Hiểu vốn không có thói quen uống cà phê, nhưng ngửi thấy mùi thơm đậm đà này, hắn cũng không nhịn được bưng lên hớp một ngụm.
Cà phê vừa vào miệng, Tô Hiểu khẽ nhướng mày.
"Ngon lắm."

Trên mặt quản lý lộ ra nụ cười.
"Cảm ơn ngài đã khen ngợi."

Quản lý bưng một ly cà phê bước ra khỏi quầy bar, ngồi xuống vị trí bên cạnh Tô Hiểu.
"Quý khách không thường xuyên uống cà phê nhỉ, cà phê phải từ từ thưởng thức, nếu không sẽ ảnh hưởng tới hương vị. Cũng giống như cuộc đời vậy, tuy rằng đắng ngắt, nhưng trong cái đắng ấy cũng có thể cảm nhận được những hương vị khác."

"Tôi không có thói quen uống cà phê, tôi chỉ có một người 'bạn' làm việc ở đây nên mới tới xem thử. Đáng tiếc hôm nay cậu ta không có ở đây."
Tô Hiểu tiếp tục nhấp ngụm cà phê.

"Bạn sao?"
Quản lý nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

"Đúng vậy, 'bạn', cậu ta tên là Kaneki Ken. Không biết quản lý có thể liên lạc với cậu ta không, chúng tôi đã 'lâu' rồi không gặp."
Tô Hiểu đặt tách cà phê xuống, đầy ẩn ý nhìn vị quản lý trước mặt.

"Hóa ra là Kaneki, thằng bé gần đây đi xa một chuyến, trước đó đã xin nghỉ với tôi rồi, thật đáng tiếc."

Đến nước này Tô Hiểu cơ bản đã xác định được Kaneki Ken chắc chắn đã xảy ra chuyện.
"Thế sao, nếu đã vậy thì thôi bỏ đi."
Tô Hiểu uống cạn ly cà phê trong một ngụm.
"Juuzou, đi thôi."

Tô Hiểu nhìn có vẻ thả lỏng nhưng thực chất vẫn đang cảm nhận xung quanh. Những ánh mắt thỉnh thoảng vô ý liếc nhìn về phía hắn cho thấy những kẻ này đã nhận ra thân phận của hắn.
Tô Hiểu làm động tác muốn rút tiền túi ra trả.

"Không cần đâu, ly này coi như tôi mời."
Quản lý đứng dậy, vẻ mặt rất bình tĩnh ôn hòa.

Tuy tiếp xúc với quản lý không lâu, nhưng Tô Hiểu phát hiện ông ta hoàn toàn khác biệt so với đa số 喰 chủng mà hắn từng gặp, không hề có cái cảm giác điên cuồng hay biến thái kia.
Nơi này càng giống như một vị trí giả lớn tuổi, gương mặt đầy nếp nhăn kia thỉnh thoảng lại lưu lộ ra sự bất lực đối với thế giới này.

"Vậy thì, đa tạ."
Tô Hiểu và quản lý đứng đối diện nhìn nhau.

"Quý khách, nếu có cơ hội, xin hãy lại đến 'Anteiku' uống cà phê, cho dù là buổi tối cũng không sao, môi trường xung quanh đây rất an toàn."

Câu nói này của quản lý ẩn chứa rất nhiều hàm ý.
Vừa là lời mời Tô Hiểu, bày tỏ thiện ý với hắn, đồng thời cũng ngầm truyền đạt rằng khu 20 khác với khu 14, 喰 chủng ở đây rất ôn hòa và sẽ không làm tổn hại đến con người.
Đồng thời cũng khẩn cầu Tô Hiểu đừng thực hiện hành vi càn quét điên cuồng ở khu 20 này.
Quản lý có lẽ đã biết Tô Hiểu phát hiện ra điều gì đó.
Càn quét sạch sẽ 喰 chủng của một khu vực là một việc cực kỳ khủng khiếp đối với chúng.
Quản lý cũng rất kiêng kỵ danh hiệu Tử Thần Đen của Tô Hiểu.

"Có lẽ trong tương lai không xa, chúng ta sẽ còn gặp lại."
Tô Hiểu mỉm cười nhìn quản lý, trong mắt lóe lên một vệt sáng đỏ.

Hắn vắt áo khoác lên cánh tay rồi bước ra khỏi quán cà phê.

Quản lý ngồi trở lại vị trí cũ, thở dài một tiếng. Kirishima Touka từ gian phòng bên trong bước ra.
"Tên này chính là Tử Thần Đen mới xuất hiện sao, hắn ta tuyệt đối là một kẻ điên..."
Touka lộ ra vẻ mặt lo lắng, cô cũng sợ Tô Hiểu sẽ càn quét khu 20, nếu thế thì Anteiku chỉ còn nước di tản.

"Đúng là một tên đáng sợ."
Nishio Nishiki chỉ là một 喰 chủng cấp A, thế nên càng thêm e sợ Tô Hiểu, chân gã đều có chút nhũn ra.
Số lượng 喰 chủng cấp A mà Tô Hiểu từng giết còn nhiều hơn số lượng Nishio Nishiki từng nhìn thấy.

"Con người thuần túy hóa ra cũng có thể mạnh đến mức này, nếu không đoán sai, hắn ta tới đây là để tìm Kaneki..."
Sau câu nói của quản lý, quán cà phê rơi vào im lặng.
...

Trên đường trở về phân bộ CCG, Suzuya Juuzou tỏ ra vô cùng phấn khởi.
"A lê, a lê, vừa rồi ở trong quán cà phê kia, tôi có cảm giác rất kỳ lạ."
Trực giác của Suzuya Juuzou rất chuẩn, nơi đó ngoại trừ hai người họ ra thì tất cả đều là 喰 chủng.

"Ai biết được."
Đi trên đường phố ban đêm, Tô Hiểu châm một điếu thuốc.

Suzuya Juuzou chạy qua bên trái Tô Hiểu, rồi không biết tại sao lại chạy qua bên phải hắn.
"Anh Bạch Dạ, làm sao mới có thể trở nên mạnh mẽ giống như anh vậy?"

"Cơ duyên, khổ luyện và không sợ chết."

Suzuya Juuzou nửa hiểu nửa không gật đầu.

Năm phút sau, hai người quay trở về phân bộ CCG.
Sau khi về tới nơi ở tạm thời, Tô Hiểu tắm rửa một cái rồi cởi trần nằm trên giường.

Một tấm thẻ màu đỏ tươi xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Hắn chuẩn bị mở "Thẻ Tinh Hồng" mà Nữ Vương đánh rơi ra để xem có thu hoạch được vật phẩm gì hữu ích hay không.
Ngày mai hắn có thể sẽ phải tiến vào khu 24, nếu có thể gia tăng thêm một chút sức chiến đấu hoặc tiếp tế thì cũng là chuyện tốt.

【Có/Không sử dụng Thẻ Tinh Hồng.】

Chọn sử dụng, "Thẻ Tinh Hồng" dần dần hòa tan, biến thành một vũng chất lỏng màu đỏ nhạt trôi nổi trên không trung.
Chất lỏng màu đỏ nhạt bỗng nhiên xoay tròn với tốc độ cực nhanh, tạo thành một vòng xoáy trước mặt Tô Hiểu.
Một đầu của vòng xoáy vừa vặn có thể thọc một cánh tay vào, hắn liền đưa tay vào trong.

Sau một hồi lần mò, hắn chạm vào một vật có chất liệu trơn mịn và có chút mềm mại.
Khóe miệng Tô Hiểu nhếch lên nở nụ cười, hắn dường như đã chạm vào một món trang bị rồi. Cái gì mà "Đại tù trưởng" mặt đen chứ, vận khí của hắn xem ra cũng không tệ lắm.

Rút tay ra khỏi vòng xoáy màu huyết sắc, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên truyền đến.
Nhận được gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, nụ cười trên mặt Tô Hiểu lập tức tắt ngấm, hắn đờ đẫn tại chỗ, hồi lâu sau mới chửi thề một tiếng: "Đệch..."

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên là:
【Ngươi ngẫu nhiên rút trúng 'Áo lót lụa tơ tằm'.】

--------------------------------------------------

Chương 73: Kẻ Vi Phạm 12470

Cầm chiếc áo lót trong tay, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, điều khiến hắn cạn lời hơn nữa là thứ này vậy mà lại là một món trang bị!

【Áo lót lụa tơ tằm】
Nguồn gốc: Toaru Majutsu no Index, Học viện Thành phố đường số 3.
Phẩm chất: Trắng
Loại: Giáp nhẹ.
Độ bền: 11/15
Yêu cầu trang bị: Trang bị chuyên thuộc của nữ giới.
Hiệu quả trang bị: Mị lực +1, Cúp ngực +1.
Đánh giá: 7 (Lưu ý: Điểm đánh giá của trang bị màu trắng là từ 1 đến 10, trang bị màu trắng có điểm đánh giá là 10 sẽ được gắn nhãn 'Hiếm có' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)
Giới thiệu vắn tắt: Cúp ngực chính là mị lực, tin tưởng ta, không sai được đâu.
Giá bán: 900 xu Nhạc Viên.
...

Tô Hiểu gãi gãi đầu, thứ này đối với hắn không có tác dụng gì lớn, chỉ có thể mang đi bán trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Vòng xoáy màu đỏ nhạt vẫn còn đó, Tô Hiểu bắt đầu lượt rút thứ hai.

Rút kinh nghiệm từ lần trước, hắn bắt đầu tìm kiếm những vật phẩm có cảm giác cứng cáp.
Rất nhanh, hắn đã chạm vào một vật, bề mặt vô cùng cứng rắn và trơn nhẵn.
Với tâm thái thử vận may, Tô Hiểu kéo vật đó ra.

【Cờ lê vạn năng】

Luân Hồi Nhạc Viên chỉ đưa ra bốn chữ đơn giản. Tô Hiểu đen mặt giơ chiếc cờ lê màu bạc trắng lên.
Thứ này thậm chí còn không phải là trang bị, chỉ là một vật phẩm thông thường trong Luân Hồi Nhạc Viên mà các Chức Công Giả thường dùng, giá trị chắc chắn không quá 3 xu Nhạc Viên.

Trong không gian lưu trữ của Nữ Vương sao lại có thứ này? Chẳng lẽ cô ta là một Chức Công Giả?
Rõ ràng là không thể nào. Tô Hiểu liền nghĩ đến một câu trả lời.

Nữ Vương có lẽ thường xuyên mở "Thẻ Tinh Hồng", hiểu rõ phương thức rút thăm ngẫu nhiên này.
Trong Luân Hồi Nhạc Viên, không ai dám chắc chắn bản thân có thể sống sót rời khỏi thế giới phái sinh. Nữ Vương vì để đề phòng bất trắc nên đã nhét rất nhiều đồ vật vô dụng vào trong không gian lưu trữ của mình.
Bằng cách này, ngay cả khi cô ta chết đi, cũng sẽ không để kẻ thù chiếm được lợi lộc gì lớn.
Với tính cách của Nữ Vương, loại chuyện này chắc chắn sẽ xảy ra.

Thở dài một tiếng, Tô Hiểu không còn ôm hy vọng gì vào lần rút thứ ba của mình nữa.
Với kỹ năng bị động vĩnh viễn "Linh Hồn Tù Trưởng" của hắn, lại thêm đống đồ tạp nham trong không gian lưu trữ của Nữ Vương, tỷ lệ hắn rút được đồ tốt thấp đến mức đáng thương.

Tô Hiểu tùy ý thọc tay vào vòng xoáy huyết sắc giật ra một món đồ, định thần nhìn lại.
"Cái đệch..."

Xuất hiện trong tay Tô Hiểu là một chiếc chai nhựa.

【Dầu gội đầu Rejoice (do Chức Công Giả chế tạo)】

Do dự một hồi lâu, Tô Hiểu mới kiềm chế được ý định ném bình dầu gội đầu này đi.
Đây cũng coi như là một thu hoạch, ngộ nhỡ trong lúc làm nhiệm vụ mà bị lạc vào nơi hoang dã, ra bờ sông gội đầu một cái cũng không tệ.

Sau khi tự an ủi bản thân, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, đặt Trảm Long Thiểm lên đùi, bắt đầu minh tưởng để xua tan tâm trạng u ám.

Phương pháp minh tưởng mà Koushirou truyền dạy cho hắn tuyệt đối không đơn thuần chỉ là để bình tâm tĩnh khí.
Gần đây hắn có một loại cảm giác, mỗi khi hắn tĩnh tâm minh tưởng, giác quan cảm nhận sẽ ngày càng trở nên nhạy bén.
Chẳng hạn như việc phát hiện ra phát súng bắn tỉa của Hắc Bạch trước đó, Tô Hiểu có thể cảm nhận được trước cũng có liên quan không nhỏ đến việc thường xuyên minh tưởng.

Gần đây Tô Hiểu đã giết rất nhiều 喰 chủng, nhưng hắn không hề rơi vào trạng thái giết chóc điên cuồng mất đi lý trí.
Tuy toàn thân tràn ngập sát khí huyết tinh nhưng ý chí của hắn vô cùng kiên định, không chịu chút ảnh hưởng nào.
Trong đó, có lẽ cũng có công lao từ việc thường xuyên minh tưởng của hắn.
Chỉ cần có thời gian, hắn đều sẽ dành ra hai tiếng trước khi ngủ để minh tưởng, việc này đã trở thành thói quen.

Sau khi kết thúc minh tưởng, Tô Hiểu cảm thấy hơi mệt mỏi, cảm giác mệt mỏi này giúp hắn dễ dàng đi vào giấc ngủ hơn.
...

Đêm, khu 4, Shinjuku.

Trăng sáng treo cao, khu 4 tuy có rất nhiều nhà cao tầng san sát nhau nhưng lại tối đen như mực, giống như nhân loại đã hoàn toàn từ bỏ khu vực này vậy.
Sự thật đúng là như thế, bởi vì sự tràn lan của 喰 chủng, khu 4 đã không còn bóng dáng con người.

"Suỵt ~."

Tiếng huýt sáo vang lên, một bóng người mặc áo bào đen trùm đầu rộng thùng thình xuất hiện ở ngoại ô khu 4. Xung quanh cỏ dại mọc um tùm, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng kêu đêm của động vật hoang dã.

Bóng đen vác một chiếc bao tải màu nâu lớn, bên trong ẩn hiện có thứ gì đó đang động đậy.

"Đám khế ước giả phe 喰 chủng đúng là lũ phế vật, kéo dài tiến độ hoàn thành nhiệm vụ của ông đây. Còn phe CCG thế mà chỉ có duy nhất một người, đây lại là tình huống gì thế này."
Giọng nói trầm thấp của một người đàn ông truyền ra dưới chiếc mũ trùm đầu.

Một đôi mắt tam giác đen láy lộ ra dưới ánh trăng. Chỉ nhìn đôi mắt này cũng có thể cảm nhận được, chủ nhân của nó tuyệt đối không phải là kẻ lương thiện.
Trong đôi mắt ấy tràn ngập những cảm xúc tiêu cực, khắc nghiệt, tàn nhẫn, và thấp thoáng cả sự điên cuồng.

"Ưm, ưm ~."
Bao tải lớn trên lưng gã mắt tam giác khẽ lắc lư vài cái, nghe tiếng ưm ưm này thì bên trong chắc hẳn là một con người.

Tên mắt tam giác này thế mà lại một mình đến ngoại ô khu 4 vào khoảng 10 giờ đêm, hơn nữa còn dùng bao tải bắt cóc một người.

"Ngoan ngoãn câm miệng cho ông, bằng không ông cắt lưỡi ngươi."
Gã mắt tam giác vứt bao tải xuống, đá mạnh một cú vào đó.

Một tiếng kêu đau đớn nghẹn ngào truyền ra, người trong bao tải chắc hẳn đã bị bịt miệng.

"Cứ ở đây đi."
Gã mắt tam giác cởi bao tải ra, bên trong lộ ra một cậu bé.
Cậu bé khoảng chừng bảy tám tuổi, ngoại hình rất đáng yêu nhưng khuôn mặt lại lấm lem đầy bùn đất.
Trên khuôn mặt nhỏ nhem nhuốc kia có hai vệt nước mắt rõ ràng, đôi mắt trong trẻo đã khóc đến đỏ hoe.

"Coi như nhóc đen đủi, thực sự không tìm thấy ai khác nên đành dùng nhóc để gom cho đủ số, nhưng lượng máu thịt này có vẻ hơi thiếu thốn nhỉ."
Gã mắt tam giác phát ra một tiếng cười quái dị, ngón tay khô gầy như chân gà thọc vào trong miệng móc ra một chất dính trông giống như kẹo cao su.

"Phì!"
Gã nhổ ra một búng nước bọt màu đen, cẩn thận chia nhỏ chất dính trong tay thành nhiều phần rồi ném ra xung quanh, chỉ giữ lại một phần trong tay.

Sau khi làm xong mọi việc, gã mắt tam giác rút ra một con dao găm dài bằng lòng bàn tay, phát ra những tiếng cười âm hiểm.

"Ưm, ưm, ưm ~~~."
Cậu bé càng thêm sợ hãi, liều mạng vùng vẫy trên mặt đất. Nhưng tay chân đều đã bị băng keo quấn chặt, cậu bé chỉ có thể ngoằn ngoèo bò trên đất như một con sâu.

"Nhóc nhỏ con như vậy, chia làm mấy khúc thì đẹp nhỉ."
Gã mắt tam giác làm vẻ suy tư.
"Năm khúc đi, nhóc quả thực quá nhỏ."

Gã liếm liếm môi, con dao găm trong tay dần tiếp cận cậu bé...

Dưới ánh trăng ở vùng ngoại ô, một cảnh tượng tàn nhẫn đang diễn ra. Một gã đàn ông mặc áo bào đen đang dùng dao thành thạo phân rã một đứa trẻ. Đứa trẻ tuy bị bịt miệng nhưng vẫn phát ra từng tiếng gầm rú trầm đục, đau đớn.

Mười phút sau, cậu bé đã biến thành một đống thịt vụn bị vứt bừa bãi trên mặt đất. Trên các mảnh thi thể thấp thoáng thấy một loại chất dính màu đen.

Gã mắt tam giác ẩn nấp ở phía xa, âm thầm chờ đợi.

Một tiếng sau, hai luồng ánh sáng đỏ lướt qua trong đêm tối, đó là cặp mắt đỏ của 喰 chủng.

"Đây là một vụ án mạng sao? Ha ha, đúng là may mắn, thế mà lại có thịt người để ăn."
Con 喰 chủng kia sau khi phát hiện xung quanh không có gì bất thường liền nhặt các mảnh thi thể của cậu bé lên ăn ngấu nghiến.

Gã mắt tam giác bĩu môi, dường như có chút không hài lòng khi chỉ dụ được một con 喰 chủng đến.
"Nổ."

Theo tiếng quát khẽ của gã, con 喰 chủng đang ăn ngốn nghiến kia bỗng nhiên nổ tung.
"Bùm."

Máu thịt văng tung tóe, tuy là nổ tung nhưng không hề có ánh lửa xuất hiện, chỉ có những mảnh thịt vụn bắn đầy trời.
Lần này mùi máu tanh nồng đậm hơn, không lâu sau đã thu hút mười mấy con 喰 chủng kéo đến tranh nhau ăn thi thể của cậu bé. Thịt người ở khu 4 là một món mỹ vị hiếm thấy.

Gã mắt tam giác lại quát lên một tiếng: "Nổ!", những con 喰 chủng đó đồng thời nổ tung xác.
Bọn chúng đều có chung một đặc điểm, đó là đã nuốt vào thi thể của cậu bé có chứa chất dính.

Hai tiếng sau, mùi máu tanh ở ngoại ô khu 4 đã thu hút hàng chục con 喰 chủng đang đói khát kéo tới.

"Sáu mươi, bảy mươi, cũng hòm hòm rồi."
Gã mắt tam giác ẩn nấp ở đằng xa, trong lòng bàn tay hiện lên một luồng hắc quang.

"Đoàng!"

Một tiếng động cực lớn vang lên, vị trí của hàng chục con 喰 chủng kia bỗng nhiên xảy ra một vụ nổ kinh thiên động địa.
Đất đá bay tứ tung, thịt vụn bắn đầy trời.

Khi dư âm của vụ nổ qua đi, hai chiếc rương báu màu trắng trôi nổi trên mặt đất.

"Cạch cạch ~, thế mà lại nổ ra hai chiếc rương báu màu trắng, nhưng cũng bình thường thôi, ta đây là nhận 'phần của hai người' mà."
Gã mắt tam giác hài lòng thu hồi rương báu, đồng thời nhận được gợi ý hoàn thành "Nhiệm vụ Thành tựu". Từ khi tiến vào thế giới phái sinh này, gã vẫn luôn ở khu 4 phục kích sát hại 喰 chủng. Tuy gã cũng thuộc trận doanh 喰 chủng nhưng gã có phương pháp đặc biệt để tránh bị khấu trừ điểm cống hiến trận doanh sau khi giết đồng bọn.

Vẻ mặt đang tràn ngập niềm vui của gã mắt tam giác bỗng tối sầm lại, dường như vừa nhận được tin nhắn nào đó.

"Nhạc Viện sao cứ liên tục cảnh cáo thế này, ông đây chẳng qua chỉ là nhận phần thưởng nhiệm vụ gấp đôi thôi mà, có giỏi thì xử quyết ta đi."
Gã mắt tam giác cười lạnh khinh miệt, hoàn toàn không để tâm đến lời cảnh cáo từ Luân Hồi Nhạc Viên.

Gã chính là mục tiêu săn giết của Tô Hiểu — Khế ước giả Kẻ vi phạm số 12470!

--------------------------------------------------

Chương 74: Khu 24

Sáng sớm hôm sau, tại một góc râm mát trong công viên thuộc phân bộ khu 20.

Tô Hiểu dùng một tay chống đỡ mặt đất, giữ tư thế trồng cây chuối.
"543, 544, 545..."

Tô Hiểu đang thực hiện động tác chống đẩy bằng một tay để rèn luyện sức mạnh cánh tay.
Mồ hôi men theo gò má nhỏ xuống, trên mặt đất phía dưới hắn đã đọng lại một vũng nước nhỏ.

Mặc dù Luân Hồi Nhạc Viên có thể nâng cao các chỉ số thuộc tính, nhưng Tô Hiểu chưa bao giờ lơ là việc tự rèn luyện bản thân.
Khi tự mình cảm nhận được cảm giác dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, đa số mọi người đều sẽ đắm chìm trong đó.
Thử nghĩ mà xem, mỗi ngày đều có thể cảm thấy bản thân mạnh lên, đó là một việc vô cùng sảng khoái và vui vẻ biết bao.

"Thanh tra Bạch Dạ, có người tìm cậu."
Một nam thanh tra đi tới trước mặt Tô Hiểu, hắn ta không quen biết đối phương.

Tô Hiểu gồng lực ở cánh tay, thân hình đứng thẳng dậy.
"Ai?"

"Là thanh tra Đặc đẳng Arima!"
Khi nói ra danh xưng thanh tra Đặc đẳng Arima này, vị thanh tra kia lộ ra vẻ mặt vô cùng sùng bái.

"Arima Đặc đẳng sao, tôi biết rồi, ông ấy đang ở đâu?"
Sau khi biết được vị trí của Arima Kishou, Tô Hiểu nhặt chiếc áo khoác ở bên cạnh lên rồi rời khỏi công viên.
Hắn không ngờ người mình đang chờ đợi lại chính là Arima Kishou.

Trong nhà ăn của phân bộ, Tô Hiểu đang quét sạch đống thức ăn trước mặt.
Ở vị trí đối diện với Tô Hiểu đang ngồi một người đàn ông có dung mạo tuấn tú, mái tóc bạch kim, đeo kính cận.
Hắn chính là Arima Kishou, thanh tra mạnh nhất của CCG.

"Vậy thì, bây giờ ông chính là cấp trên của tôi rồi?"
Tô Hiểu ăn nốt miếng bữa sáng cuối cùng, ngẩng đầu nhìn về phía Arima Kishou.

"Đúng vậy, cậu tạm thời được điều động đến Đội 0, chịu trách nhiệm cho công tác khảo sát khu 24."
Giọng điệu của Arima Kishou rất bình thản, gương mặt trưng ra vẻ mặt của một nam thần mặt đơ.

Tô Hiểu suy nghĩ một lát.
Hắn vẫn còn 12 ngày tự do hoạt động. Khu 24 tuy rằng nguy hiểm nhưng cũng là một nơi không tệ.
Muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ thì cần phải mạo hiểm, có trả giá mới có nhận lại, đây là thiết luật của Luân Hồi Nhạc Viên.

"Khi nào xuất phát?"

"Bây giờ."

Ấn tượng đầu tiên mà Tô Hiểu mang lại cho người khác chính là sát khí đằng đằng, điều này có thể thấy qua việc chỉ số mị lực của hắn chỉ có 3 điểm.
Còn Arima Kishou lại thuộc kiểu người mặt đơ, cho nên cuộc đối thoại giữa hai người vô cùng đơn giản và rõ ràng.
Arima Kishou không hề đề xuất việc kiểm tra thực lực của Tô Hiểu, việc hắn có thể càn quét sạch sẽ khu 14 đã tự chứng minh cho thực lực của mình rồi.

Tô Hiểu đi theo Arima Kishou rời khỏi phân bộ CCG khu 20, lái xe chạy thẳng tới khu 24.

Khu 24 nằm ở rìa ngoài của Tokyo, thuộc vùng ngoại ô.
Nói một cách chính xác, khu 24 là một vùng đất hoang vu hẻo lánh, khu 24 thực sự lại nằm dưới lòng đất.

Trong phòng họp của phân bộ khu 20, Marude Itsuki đứng bên cửa sổ nhìn chiếc xe đang đi xa dần, khẽ thở dài một tiếng.
"Cuối cùng vẫn là đi rồi, nếu như Tử Thần Đen tham gia hành động lần này..."
Thần thái của Marude Itsuki có chút sa sút.

"Maru, không sao đâu, tôi có lẽ có cách."
Shinohara Yukinori vỗ vỗ bả vai Marude Itsuki, nhìn theo chiếc xe đi xa, không biết đang nghĩ gì.

"Cách sao? Nói nghe thử xem nào."
Marude Itsuki kinh ngạc nhìn Shinohara Yukinori.

Shinohara Yukinori cười thần bí, kề sát đầu vào tai Marude Itsuki nói thầm điều gì đó.

"Đúng, cứ như vậy đi! Thật không ngờ đấy Shinohara, cậu lại có thể nghĩ ra cách này."
Gương mặt Shinohara Yukinori đen lại, cạn lời nhìn Marude Itsuki.
...

Khu 24, một chiếc xe bọc thép chống đạn của CCG dừng lại giữa một đám cỏ hoang.

"Tới nơi rồi."
Arima Kishou đi đầu xuống xe, Tô Hiểu cũng bước xuống theo.

Một cái hang động có đường kính mười mấy mét xuất hiện trước mặt Tô Hiểu.
Đây là một lối đi thông xuống lòng đất, bên trong hang động tối đen như mực, phát ra tiếng rên rỉ u uẩn thấp thoáng giống như tiếng quỷ khóc thần gào.
Đó là tiếng gió, đại biểu cho không gian dưới lòng đất vô cùng rộng lớn.

"Yuna, giới thiệu tình hình khu 24 cho thanh tra Bạch Dạ."
Từ ghế lái của chiếc xe bước xuống một mỹ nhân có ngoại hình giống như học sinh.
Mỹ nhân tên Yuna này khoảng chừng mười tám, mười chín tuổi, mái tóc đen dài, mặc trang phục thủy thủ màu trắng, vòng một chỉ hơi nhô lên, hai tay đều xách vali Quinque.

Yuna liếc nhìn Tô Hiểu một cái, khẽ đằng hắng giọng.
Nhìn qua liền biết đây cũng là một kẻ lạnh lùng.

"Khu 24, chúng tôi gọi nó là mê cung dưới lòng đất. Cho đến nay, chúng tôi vẫn không thể thám hiểm triệt để khu 24.
Ở khu 24 có một lượng lớn những bức tường thịt..."

Tô Hiểu có chút nghi hoặc. Về những bức tường thịt dưới lòng đất khu 24, hắn cũng chỉ mới nghe qua chứ chưa biết rõ hình dáng cụ thể như thế nào, chỉ nắm được một vài thông tin vụn vặt.

"Đúng vậy, tường thịt. Đó là một loại tường thịt được tạo ra từ Kakuhou, tương tự như kỹ thuật chế tạo Quinque.
Chính vì có những bức tường thịt này nên độ khó khi thám hiểm khu 24 mới bị gia tăng đáng kể..."
Yuna bắt đầu giới thiệu chi tiết tình hình khu 24.

Tóm lại, tiểu đội thám hiểm khu 24 hiện tại có ba người, lần lượt là Arima Kishou, Tô Hiểu và Yuna.
Còn những thành viên khác của Đội 0, vì sự xuất hiện của Tô Hiểu nên đều đã bị tổng bộ điều đi nơi khác.
Lời của tổng bộ là phân tán chiến lực ra các khu vực khác nhau do tình hình hiện tại không ổn định.

Yuna nhìn tuy có vẻ yếu ớt mảnh mai nhưng thực chất lại là một thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

"Tài liệu về khu 24 chỉ có ngần này, hiện tại chỉ là vừa vặn đi qua đây nên giới thiệu sơ qua với cậu một chút, chiều nay mới bắt đầu hành động."
Cả ba người đều im lặng đứng im tại chỗ. Tô Hiểu không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ cứ đứng ngốc ở đây đến tận chiều sao?

Cuối cùng, Yuna là người lên tiếng trước.
"Hai người các anh định cứ đứng đực ra ở đây à?"

Arima Kishou không nói hai lời, trực tiếp leo lên xe.
Tô Hiểu thì nhìn về phía Yuna, Yuna cũng nhìn Tô Hiểu, hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

"Về, phân, bộ, tạm, thời."
Yuna nhấn mạnh từng chữ nói ra câu này, giọng điệu có chút kỳ lạ.

Qua tiếp xúc ngắn ngủi, Tô Hiểu phát hiện phán đoán của mình về Yuna có chút sai lệch.
Mỹ nhân thanh tra này không phải là kiểu lạnh lùng kiêu kỳ, mà là có chút thần kinh và sáng nắng chiều mưa.

Năm phút sau, ba người lái xe đến phân bộ tạm thời, đó là một căn biệt thự ba tầng.
Nơi này là nơi nghỉ ngơi tạm thời của các thanh tra khu 24. Số lượng thanh tra ở khu 24 rất ít, hiện tại chỉ có nhóm ba người Tô Hiểu.

Bước vào phân bộ, Tô Hiểu nhìn thấy một số nhân viên công tác đang bận rộn.
Ngoại trừ những nhân viên này ra thì trong phân bộ không còn thanh tra nào khác, điều này khiến cho phân bộ tạm thời có phần vắng vẻ quạnh hiu.

"Không cần nhìn đâu, ngoại trừ người mới tới rèn luyện ra thì nơi này chỉ có ba thanh tra chúng ta thôi."
Yuna thay đổi hoàn toàn thái độ lạnh lùng trước đó, trở nên vô cùng nhiệt tình.

"Cụ thể là mấy giờ chúng ta mới đi thám hiểm khu 24?"
Tô Hiểu quan sát xung quanh, cấu trúc ở đây rất đơn giản, bộ phận quan trọng chỉ có bộ phận hậu cần và khoa điều tra thông tin.
Bộ phận hậu cần chắc là cung cấp các loại vật tư, còn khoa điều tra thông tin chịu trách nhiệm ghi chép tình hình khu 24.

"Một giờ chiều xuất phát, nhà ăn ở bên trong, đằng kia là phòng ở của cậu."
Nói xong, khuôn mặt trắng nõn của Yuna bỗng nhiên kề sát trước mặt Tô Hiểu, cái mũi xinh xắn khịt khịt.
"Tôi ngửi thấy mùi máu tanh, tôi thích mùi hương trên người cậu."

Khóe miệng Tô Hiểu co giật, người phụ nữ này hoàn toàn là phiên bản nâng cấp của Suzuya Juuzou, thậm chí còn thần kinh hơn cả nhóc tóc trắng kia.

Không thèm để ý tới cô nàng thần kinh này nữa, Tô Hiểu bước về phía cửa sổ của bộ phận hậu cần, hắn vừa mới nhận được gợi ý từ Luân Hồi Nhạc Viên trước đó.

【Gợi ý: Ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt, phân bộ tạm thời khu 24.】
【Gợi ý: Phân bộ tạm thời khu 24 là khu vực ẩn, tại bộ phận hậu cần của phân bộ tạm thời có thể sử dụng điểm cống hiến CCG để đổi vật phẩm.】

Tô Hiểu có chút hiếu kỳ, không biết ở bộ phận hậu cần có thể đổi được những vật phẩm gì.

"Thanh tra Bạch Dạ, chào mừng đến với bộ phận hậu cần, vật phẩm của chúng tôi đều là hàng tốt giá rẻ, nhưng tuyệt đối không miễn phí đâu nhé."
Một lão già gầy gò đeo kính râm tròn nhỏ, đứng ở bên trong cửa sổ cười gian xảo nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu có chút ngớ người, đây thực sự là bộ phận hậu cần của phân bộ CCG sao? Hắn giống như đang bước vào một cửa hàng tạp hóa nào đó vậy.
Trong lúc lão già gầy gò nói chuyện, một bảng danh sách vật phẩm hiện ra trước mặt Tô Hiểu.

Khi nhìn thấy vật phẩm đầu tiên trên bảng danh sách, trong mắt Tô Hiểu dường như có ngọn lửa đang bừng cháy.
Luồng ánh sáng xanh lam rực rỡ kia là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.

Vào khoảnh khắc này, Tô Hiểu cảm thấy vô cùng may mắn, vạn phần may mắn khi đã đồng ý đến khu 24 này.

--------------------------------------------------

Chương 75: Nghi Ngờ × Xuất Phát

Ở vị trí đầu tiên của bảng danh sách vật phẩm là một lọ dược tề tỏa ra luồng ánh sáng xanh lam.
Luồng ánh sáng xanh lam kia hơi tương tự như ánh sáng phát ra từ kim cương xanh, vô cùng rực rỡ.

Bảng danh sách vật phẩm lần lượt ghi rõ:

【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】
Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên, Viện nghiên cứu gen cơ thể người Marcus.
Phẩm chất: Xanh lam
Loại: Dược tề.
Hiệu quả: Sau khi uống, Thể lực +4, Sức mạnh +2. (Hiệu quả tăng lên vĩnh viễn.)
Số lượng trong kho: 1
Điều kiện đổi: 15.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.
Giới thiệu vắn tắt: Dược tề này mỗi người chỉ có thể uống một lần, uống lặp lại không có tác dụng.
...

【Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)】
Nguồn gốc: Tokyo Ghoul.
Phẩm chất: Xanh lá
Sức tấn công: 6 ~ 20. (Sức tấn công là tính toán tổng hợp về sức phá hoại, uy lực súng và vũ khí.)
Loại: Quinque (Súng lục cỡ lớn)
Số đạn nạp: 6. (Súng loại Quinque tự động nạp đạn, thời gian hồi chiêu 2 phút.)
Độ bền: 35/35
Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 12 điểm, Nhanh nhẹn 10 điểm.
Hiệu quả trang bị: Ngưng thị xạ kích (Chủ động), sau khi khởi động, cần cầm súng chăm chú nhìn thẳng vào kẻ địch trong 5 giây, trong thời gian này tốc độ di chuyển giảm 50%, sau 5 giây sẽ tiến hành bắn nhanh vào kẻ địch đang bị khóa, trong thời gian cực ngắn bắn ra toàn bộ sáu viên đạn trong súng.
Gợi ý: Sau khi Ngưng thị xạ kích kích hoạt sẽ khóa chặt kẻ địch, đạn bắn ra là đạn tầm nhiệt.
Gợi ý: Sử dụng Ngưng thị xạ kích cần tiêu hao 50 điểm pháp lực.
Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Ngưng thị xạ kích (Chủ động) là 24 giờ.
Đánh giá: 30 (Lưu ý: Điểm đánh giá của trang bị màu xanh lá là từ 1 đến 30, trang bị màu xanh lá có điểm đánh giá là 30 sẽ được gắn nhãn 'Hàng Thượng Hạng' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)
Giới thiệu vắn tắt: Kỹ thuật bắn súng của ta rất kém, nhưng ta có thể nhìn chằm chằm vào ngươi. Bị ta nhắm trúng chỉ có một kết cục duy nhất chính là cái chết, trừ phi trước mặt ngươi có một lượng lớn chướng ngại vật cản lại.
Giá bán: 3.800 xu Nhạc Viên.
Số lượng trong kho: 1
Điều kiện đổi: 13.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.
...

【Ống tiêm chiến trường loại C】
Nguồn gốc: Tokyo Ghoul.
Phẩm chất: Xanh lá.
Loại: Dược tề.
Hiệu quả: Sau khi tiêm, khôi phục 30% sinh mệnh trị, đồng thời nhanh chóng hồi phục thương thế.
Số lượng trong kho: 1
Điều kiện đổi: 8.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.
Giới thiệu vắn tắt: Thuốc cứu mạng, thành quả sau khi CCG thử nghiệm trên cơ thể người.
...

Phía dưới ba vật phẩm này còn có một lượng lớn dược tề, Quinque và các vật phẩm khác.
Tuy nhiên ngoại trừ ba thứ này ra, Tô Hiểu không muốn đổi các vật phẩm khác, giá của những món đó bị thổi lên quá cao.
Nói một cách chính xác, món mà Tô Hiểu muốn đổi nhất chính là lọ 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 kia, thứ này tăng vĩnh viễn 4 điểm Thể lực và 2 điểm Sức mạnh.
Hơn nữa đây cũng là vật phẩm phẩm chất xanh lam đầu tiên hắn nhìn thấy.

Vật phẩm phẩm chất xanh lam vô cùng hiếm có, đi đôi với sự hiếm có chính là giá trị cao hơn.
Lọ 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 này không phải là vật phẩm của thế giới Ghoul, mà là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên.
Xem ra khu 24 là một khu vực đặc biệt, bằng không sẽ không xuất hiện chức năng quy đổi như thế này.
Ở phân bộ CCG của các khu vực khác không hề có chức năng này, ít nhất là khu 14 và khu 20 không có.

Có lẽ vì khu 24 rất nguy hiểm? Hoặc là do vị trí đặc thù của khu 24? Tô Hiểu không rõ.
Hiện tại hắn chỉ cần làm một việc, đó là tiến sâu vào khu 24 để chém giết 喰 chủng, đồng thời thám hiểm các khu vực chưa biết của khu 24.
Thám hiểm khu vực chưa biết ở khu 24 cũng có thể nhận được một ít điểm cống hiến CCG, tiền đề là khu vực chưa biết đó phải có giá trị đối với CCG.

Nếu như sau khi đổi 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 mà điểm cống hiến vẫn còn dư dả, hắn có thể cân nhắc đến khẩu súng lục cực mạnh 【Phấn Toái Tinh Linh】 này.
Tô Hiểu là một độc hành giả, không có đồng đội, cho nên cần có năng lực tấn công tầm xa nhất định. Nếu gặp phải kẻ địch đặc thù mà không có khả năng tấn công tầm xa, hắn có thể sẽ bị đối phương thả diều đến chết.

Muốn phát triển năng lực tầm xa không hề đơn giản, cần phải đầu tư rất lớn.
Mà kỹ năng đi kèm của 【Phấn Toái Tinh Linh】 lại giúp Tô Hiểu nhìn thấy con đường nhanh nhất để hình thành năng lực tầm xa.
Kỹ năng chủ động của 【Phấn Toái Tinh Linh】 có thể khóa chặt kẻ địch, sau đó bắn nhanh liên tục sáu phát đạn.
Điều Tô Hiểu quan tâm nhất chính là dòng mô tả đạn truy vết của năng lực bắn nhanh kia.
Kỹ năng bắn súng của hắn rất cùi bắp, nhưng khẩu 【Phấn Toái Tinh Linh】 này khi kích hoạt kỹ năng lại không cần đến kỹ năng bắn súng, quả thực là một lựa chọn rất tốt.

Còn về 【Ống tiêm chiến trường loại C】 cuối cùng cũng là một món đồ cứu mạng cực tốt.
Cả ba thứ này Tô Hiểu đều muốn có được, thế nhưng sau khi nhìn vào điểm cống hiến hiện tại của mình, hắn chỉ có thể thở dài bất lực.

【Thanh tra Thượng đẳng, điểm cống hiến 2053/10.000.】

Đầu tiên, hắn cần phải thăng cấp lên thanh tra Chuẩn Đặc đẳng mới có thể đổi những vật phẩm này, tiếp theo là số lượng điểm cống hiến CCG khổng lồ kia.
Vẫn còn 12 ngày tự do hoạt động, hắn tổng cộng cần phải kiếm được 33.947 điểm cống hiến CCG, quả thực là đường dài vai nặng.
Tuy nhiên khu 24 vốn nổi tiếng nguy hiểm, số lượng 喰 chủng chắc chắn không hề ít, hơn nữa hắn còn có thể thông qua việc nộp lên Kakuhou và thám hiểm khu vực chưa biết để kiếm điểm cống hiến.
Nghĩ như vậy thì việc kiếm đủ ngần ấy điểm cống hiến cũng không phải là hoàn toàn bất khả thi.

Chiều hôm đó, ba người Tô Hiểu, Arima Kishou và Yuna tập hợp.

"Kiểm tra lại vật tư đi, mỗi lần thám hiểm khu 24 của chúng ta không phải chỉ có một hai ngày đâu."
Arima Kishou khoác trên mình một chiếc ba lô lớn, hai tay mỗi bên xách một vali Quinque, hơn nữa còn khoác thêm một chiếc áo măng tô màu trắng.
Chiếc áo măng tô trắng này là trang phục độc quyền của Đội 0, hiện tại Tô Hiểu cũng mặc một chiếc tương tự, chiếc áo khoác rất vừa vặn, vô cùng phù hợp để mặc khi chiến đấu.

Yuna cũng ăn mặc tương tự, trong chiếc ba lô sau lưng đựng đầy thức ăn, nước sạch cùng các nhu yếu phẩm sinh hoạt khác.
Tô Hiểu thì hai tay trống trơn, không mang theo bất cứ thứ gì, vật tư của hắn đều nằm trong không gian lưu trữ.
Không gian lưu trữ rộng hai mét khối, tuy không lớn lắm nhưng có thể chứa được rất nhiều nhu yếu phẩm sinh hoạt.
Trong không gian lưu trữ, hơn hai phần ba vị trí đều dùng để chứa thức ăn và nước sạch, đủ cho hắn dùng trong một khoảng thời gian dài.
Khoảng không gian còn lại chứa trang bị chiến đấu cùng thực phẩm khôi phục sức khỏe.

"Tôi không có vấn đề gì, có thể xuất phát bất cứ lúc nào."
Yuna có chút kỳ lạ nhìn Tô Hiểu.
"Cậu dùng cái gì để chiến đấu?"

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu nâng chuôi đao lên.
"Dùng nó."

"Phụt ~."
Yuna phì cười một tiếng, chỉ vào Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu.
"Đây là vũ khí kim loại thông thường nhỉ, dùng nó thực sự có thể chém rách lớp da của 喰 chủng sao?"
Rõ ràng là Yuna có chút không tin tưởng vào thực lực của Tô Hiểu.

"Keng!"

Một tia hàn quang lóe lên, vài sợi tóc đen dài rơi xuống đất, Trảm Long Thiểm đã gác lên trên cổ của Yuna.

"Ực."
Yuna không thể tin nổi nhìn Tô Hiểu.
"Nhanh quá!"

Không chỉ có Yuna, Arima Kishou ở bên cạnh cũng nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Bây giờ cô cảm thấy nó có thể chém rách lớp da của 喰 chủng được chưa?"
Yuna đặt ngón tay lên lưỡi đao Trảm Long Thiểm khẽ vuốt một cái, một vệt máu tươi xuất hiện trên ngón tay thon thả như cọng hành của cô.
Yuna đưa ngón tay vào trong miệng, mút lấy vệt máu trên đó.

"Với độ sắc bén này thì sẽ không có vấn đề gì."

Trảm Long Thiểm tra vào vỏ. Thanh trường đao này Tô Hiểu dùng rất thuận tay, chỉ tiếc là phẩm chất của Trảm Long Thiểm quá thấp, chỉ là một trang bị màu trắng.
Nếu như không phải có điểm đánh giá cao tới 10 điểm, e rằng nó đã sớm không theo kịp bước chân của Tô Hiểu rồi.
Dù vậy, khi chiến đấu với Nữ Vương, Trảm Long Thiểm cũng có vẻ hơi đuối sức.

Thay đổi vũ khí chỉ là chuyện sớm muộn, nhưng việc thay đổi vũ khí lại khiến Tô Hiểu có chút đau đầu.
Thường xuyên thay đổi vũ khí tuyệt đối không phải là chuyện tốt, hắn cần một món vũ khí có khả năng trưởng thành.
Đáng tiếc, độ khó để có được loại vũ khí đó cực kỳ cao, với thực lực hiện tại của hắn thì việc muốn sở hữu loại vũ khí đó đúng là có chút si tâm vọng tưởng.

"Xuất phát, thám hiểm khu 24 lần thứ 108."
Arima Kishou đi đầu bước ra khỏi phân bộ tạm thời, Tô Hiểu và Yuna theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba người đã đi tới trước miệng hang tối đen như mực kia. Hang động đi thẳng xuống lòng đất, tiếng rên rỉ u uẩn như "quỷ khóc" vọng ra từ bên trong, giống như đang ẩn giấu một con quái vật nào đó vậy.

--------------------------------------------------

Chương 76: Sơ Hiện

Tô Hiểu đi vào trong hang động tối đen, luồng không khí chảy xiết mang theo chút mùi tanh lướt qua gò má.

Lối vào hang dốc xuống, dần dần dẫn xuống lòng đất.

Sau khi đi sâu vào một khoảng cách, hang động trở nên hẹp hơn một chút, nhưng vẫn cao ít nhất năm mét, rộng bảy tám mét. Không biết đám Ghoul đã đào bao lâu mới tạo ra một hang động lớn như thế này.

Sau khi bước vào hang động, hắn phát hiện nơi này tuy là dưới lòng đất nhưng không phải là tối tăm đến mức không thấy rõ năm ngón tay.

Ở trên đỉnh hang động có một loại thực vật thân xám leo bám, loại thực vật này có rễ cây um túm và nở ra một loại hoa kỳ lạ.

Những bông hoa rủ xuống từ đỉnh hang, tỏa ra ánh sáng trắng âm u, khiến cho bên trong hang động không hề có cảm giác tối tăm.

"Tí tách, tí tách~."

Nước nhỏ giọt từ trên đỉnh hang xuống, Arima Kishou và Yuna lập tức tránh ra thật xa.

"Đừng chạm vào chất lỏng đó, đó là dịch tiết ra từ 'Quang Hoa', có độc tính cực mạnh."

Yuna lập tức nhắc nhở Tô Hiểu, Tô Hiểu gật đầu.

"Đừng bất cẩn, đã có hơn 50 điều tra viên chết dưới độc dịch của 'Quang Hoa' rồi đấy."

Phát hiện Tô Hiểu dường như không mấy để tâm, Yuna lên tiếng nhắc nhở lần nữa.

"Ừm, cảm ơn."

Yuna tuy có chút thần kinh nhưng lại là một đồng đội tốt.

Sau khi đi tiếp vài trăm mét trong hang động, trước mặt ba người xuất hiện một cánh cửa kim loại.

"Tới rồi."

Arima Kishou thò tay vào cổ áo, lấy ra một sợi dây chuyền có xỏ một chiếc chìa khóa vàng.

Chìa khóa cắm vào cửa kim loại, cánh cửa ầm ầm mở ra.

"Mỗi lần đi vào cái cửa rách này, tôi đều có cảm giác như không thể ra ngoài được. Rốt cuộc là tên đần nào đã xây dựng nên cái thứ này chứ, thật đáng ghét."

Yuna khẽ chửi thề một tiếng, rồi lại lẩm bẩm không ra tiếng một lúc.

Đây là chốt chặn được CCG xây dựng từ rất lâu trước đây để ngăn chặn Ghoul trong khu 24 rời đi. Chìa khóa chỉ có hai chiếc, lần lượt nằm trong tay Arima Kishou và Washuu Yoshitoki (Cục trưởng CCG) mỗi người một chiếc.

Cửa kim loại mở ra, một mùi hôi tanh xộc thẳng vào mặt.

Xuất hiện sau cánh cửa kim loại là hai ngả đường rẽ.

Bên ngoài cánh cửa kim loại và bên trong hoàn toàn là hai thế giới khác biệt.

Bức tường bên trong cửa kim loại không còn là lớp đất đá nữa, mà là một loại tường thịt màu đỏ sậm.

Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, mũi dao đâm vào tường thịt. Tường thịt có kết cấu cứng cáp, độ dẻo dai cực kỳ mạnh.

"Phụt."

Trảm Long Thiểm đâm sâu vào tường thịt một đoạn, bức tường thịt kia thế mà bắt đầu co rút lại, cố gắng kẹp chặt lấy Trảm Long Thiểm.

"Arima, lần này chúng ta đi bên nào?"

Yuna rất quen thuộc với Arima Kishou, hai người là cộng sự đã hợp tác lâu năm.

"Cô quyết định đi."

Hai tay Arima Kishou xách hai cái Quinque, lần lượt là 'Narukami' và 'IXA'.

Yuna tung một đồng xu lên.

"Mặt ngửa, vậy thì đi bên phải đi."

Arima Kishou gật đầu.

Tô Hiểu nhìn cảnh này có chút nghi hoặc, chẳng lẽ không có lộ trình quy định sao.

"Rất kỳ lạ đúng không, phương thức chọn đường này."

Yuna cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu.

"Không có lộ trình cố định sao?"

"Không có, cũng không thể nào có."

Lời của Yuna khiến Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc.

"Những bức tường thịt này không cố định, chúng sẽ thường xuyên thay đổi. Ví dụ như ngã rẽ trước mặt chúng ta, có lúc là hai lối, có lúc là ba lối, thậm chí là năm lối. Đây cũng là lý do tại sao khu 24 không thể bị khám phá triệt để, toàn bộ khu vực này đều là 'sống'."

Nghe Yuna giải thích, Tô Hiểu cau mày.

"Đi sâu vào khu 24 rồi thì làm sao đi ra? Với tình hình hiện tại, cho dù bị kẹt chết ở bên trong cũng không phải là không thể."

"Tất nhiên là có cách, có thứ này ở đây, việc chúng ta rời đi không thành vấn đề."

Yuna tung vẩy một chiếc la bàn.

Arima Kishou đứng bên cạnh lên tiếng.

"Thời gian khám phá lần này được định là hai ngày, sau hai ngày nếu không có thu hoạch gì thì quay lại mặt đất, về phân bộ tạm thời để chỉnh đốn."

Arima Kishou suy nghĩ một lát, tiếp tục nói:

"Bạch Dạ Thượng đẳng, anh giỏi nhất lĩnh vực nào?"

Arima Kishou muốn tìm hiểu thông tin của Tô Hiểu.

"Đột phá trực diện, cảm nhận, công kiên."

"Rất tốt."

Arima Kishou đẩy đẩy gọng kính trên sống mũi.

"Tôi đi đầu, Yuna ở giữa, Bạch Dạ đi sau cùng."

Đội hình này Tô Hiểu không có ý kiến gì, nhưng Yuna lại bĩu môi.

"Tôi cũng đâu phải người mới, tại sao lại phải đi giữa chứ, thật khó chịu."

Yuna đánh giá Tô Hiểu một lượt, cảm thấy mình không phải là đối thủ của Tô Hiểu, chỉ có thể cam chịu đi giữa.

Đội ngũ ba người bắt đầu tiến vào sâu trong khu 24.

"Gầm!"

Đi chưa được bao xa, một tiếng gầm phẫn nộ từ phía trước truyền đến.

"Mẹ kiếp, có cần phải xui xẻo như vậy không!"

Yuna khẽ chửi một tiếng, quay người bỏ chạy.

Arima Kishou cũng có phản ứng tương tự, không chút do tự chạy thẳng về phía sau.

"Mau rút lui, có thứ gì đó sắp tới rồi."

Không cần Arima Kishou phải hét lên, ngay khi phát hiện hai người kia bỏ chạy, Tô Hiểu cũng quay người chạy theo, vị trí chạy thậm chí còn hơi vượt qua Yuna.

"Đó là cái gì?"

Trong lúc đang chạy, Tô Hiểu tranh thủ hỏi Yuna một câu.

"Đó là một con 'quái vật', khu 24 khác với khu 14, ở đây không chỉ có mỗi 喰 chủng đâu."

Rất nhanh, ba người đã chạy về trước ngả rẽ.

"Bên phải không đi được nữa rồi, Huyết Nhãn ở bên phải."

Yuna thở dốc dồn dập, vẫn chưa hoàn hồn nhìn về phía cửa hang bên phải.

Tô Hiểu không khỏi cau mày, rốt cuộc là loại quái vật gì mà ngay cả Arima Kishou cũng phải bỏ chạy chứ.

"Arima. Huyết Nhãn đang hoạt động, có muốn bỏ cuộc không?"

Yuna mơ hồ muốn rút lui.

"Không cần, phạm vi hoạt động của Huyết Nhãn không rộng, chúng ta khám phá lối đi bên trái."

Arima Kishou đi tiên phong, ba người bước vào lối đi bên trái.

Còn chưa thấy 喰 chủng đâu, khu 24 đã cho Tô Hiểu hai gáo nước lạnh.

Chất độc có thể nhỏ xuống bất cứ lúc nào, cùng với con quái vật mạnh đến mức ngay cả Arima Kishou cũng phải bỏ chạy.

Lần này ba người tiến sâu vào khu 24 khá thuận lợi, đi suốt mấy tiếng đồng hồ vẫn không có động tĩnh gì, thậm chí không có lấy một con 喰 chủng nào xuất hiện. Điều này làm Tô Hiểu có chút nghi hoặc, chẳng phải 喰 chủng ở khu 24 rất nhiều sao?

"Ầm."

Một tiếng động lớn truyền đến, lối đi rung chuyển, bụi bặm rơi lả tả.

"Huyết Nhãn lại bắt đầu phát điên rồi."

Sắc mặt Yuna có phần khó coi, dường như cô vô cùng kiêng dè sinh vật có tên 'Huyết Nhãn' kia.

"Nó đã bước vào thời kỳ lột xác, tuần trước tôi từng giao thủ với nó."

Arima Kishou nói ra một câu kinh người, hắn thế mà đã từng giao chiến với con quái vật chưa rõ danh tính đó.

Tiếp tục đi sâu vào khu 24 thêm một giờ nữa, Tô Hiểu đã hoàn toàn mất phương hướng.

Khu 24 quả không hổ danh là mê cung, số lượng ngã rẽ đi qua trên đường đi cộng lại ít nhất cũng phải vài chục lối.

Phía trước lại xuất hiện một góc cua.

"Chờ đã."

Tô Hiểu đột nhiên lên tiếng, Yuna và Arima Kishou quay đầu nhìn hắn.

"Sao vậy?"

Yuna toàn thân căng thẳng.

"Có mùi máu tanh, hơn nữa còn rất mới, ngay sau góc cua kia."

Yuna bán tín bán nghi nhìn Tô Hiểu, rón rén bước tới gần góc cua, thò đầu ra ngoài quan sát.

Yuna quay đầu lại, gật đầu với hai người.

Arima Kishou liếc nhìn Tô Hiểu một cái, hai người nhẹ bước tiến lại gần góc cua.

Sau khi áp sát góc cua, Tô Hiểu phát hiện phía sau góc cua đang có hai con 喰 chủng gặm nhấm một cái xác.

Nhìn từ con mắt màu đỏ trên tử thi, đó cũng là một con 喰 chủng.

Tô Hiểu lần đầu tiên nhìn thấy 喰 chủng ở khu 24, 喰 chủng ở đây rất khác so với bên ngoài.

Không phải vì ngoại hình khác biệt, mà là do cách ăn mặc.

Hai con 喰 chủng ở khu 24 này thế mà lại mặc váy cỏ, trên cổ một con còn treo một sợi dây chuyền răng xương.

Tô Hiểu đứng hình, hắn đây là gặp phải 喰 chủng nguyên thủy sao?

--------------------------------------------------

Chương 77: Tuyến

"Trang phục của những 喰 chủng này thật kỳ lạ."
Yuna lẩm bẩm một tiếng, xem ra cô cũng chưa từng gặp qua loại 喰 chủng ăn mặc như người nguyên thủy này.

"Loại 喰 chủng này ở khu 24 rất hiếm thấy sao?"
Tô Hiểu ra vẻ vô tình hỏi một câu.

"Chắc là rất hiếm thấy, tôi đã khám phá khu 24 được nửa năm, đây cũng là lần đầu tiên nhìn thấy 喰 chủng mặc trang phục như thế này."
Yuna hiếu kỳ đánh giá những 喰 chủng kia.

"Đặc đẳng Arima, anh khám phá khu 24 lâu hơn, đã từng gặp qua loại 喰 chủng này chưa?"

Arima Kishou không trả lời nghi vấn của Yuna, chỉ lẳng lặng bước ra khỏi góc cua.

Mơ hồ trong đó, Tô Hiểu cảm giác Arima Kishou có lẽ biết điều gì đó.

Lần đầu tiên nhìn thấy Arima Kishou, Tô Hiểu đã có một cảm giác kỳ lạ, đối phương dường như không phải con người, thân thể mạnh mẽ như vậy chỉ có 喰 chủng mới sở hữu.

Nhưng đây chỉ là suy đoán của Tô Hiểu, trước đó hắn từng tận mắt thấy Arima Kishou ăn thức ăn của con người, sau đó cùng hành động chung suốt thời gian dài mà không thấy có gì bất thường.

Từ những hành vi mà Arima Kishou thể hiện ra, đối phương không thể nào là 喰 chủng.

Thể chất của Arima Kishou giống như 喰 chủng, nhưng hành vi lại hoàn toàn không giống chút nào.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ, Arima Kishou đã bước ra khỏi góc cua, Quinque 'Narukami' xuất hiện.

'Narukami' là một món Quinque cấp S+, có ba hình thái.

Hình thái thứ nhất là hình pháo, hình thái này có thể phóng ra dòng điện trên phạm vi rộng.

Hình thái thứ hai là hình kìm, có thể bắn ra quả cầu điện từ xa.

Hình thái thứ ba là hình kiếm, vô cùng chắc chắn, thích hợp cho cận chiến.

Hiện tại Arima Kishou đang sử dụng hình thái kiếm.

"Mỗi người một con, phải giải quyết càng sớm càng tốt."

Arima Kishou nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ vô cùng rõ ràng.

Hành động hiện tại của Arima Kishou khiến Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc, hai con 喰 chủng kia không tính là quá mạnh, một mình đối phương cũng có thể giải quyết được.

Đây là muốn thử thách thực lực của hắn sao? Không thể nào, thực lực của hai con 喰 chủng kia còn chưa đủ tiêu chuẩn để thử thách.

Từ khi bước vào khu 24, Tô Hiểu đã cảm thấy có rất nhiều điểm nghi vấn, nơi này chắc hẳn có bí mật gì đó mà Arima Kishou có lẽ đã biết được một phần.

Nhưng hắn và Arima Kishou không hề thân quen, đối phương cũng không phải kiểu người nhiệt tình, vẫn cần hắn tự mình khám phá.

"Được."

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, sóng vai đứng cùng Arima Kishou.

Hai người đang ở hướng phía sau của hai con 喰 chủng kia, hai con 喰 chủng đó đang tranh giành thức ăn nên không hề chú ý tới hai người.

Arima Kishou xòe ba ngón tay ra, bắt đầu đếm ngược.

Sau khi ngón tay cuối cùng của Arima Kishou gập lại, cả hai đồng thời nhanh bước lao về phía hai con 喰 chủng kia.

On đường lao lên, Tô Hiểu phát hiện tốc độ của Arima Kishou rất nhanh, gần như ngang ngửa với hắn.

Điều này làm Tô Hiểu càng nghi ngờ thân phận nhân loại của Arima Kishou. Thuộc tính Mẫn tiệp của hắn đã đạt tới 13 điểm, con người bình thường trong thế giới Ghoul liệu có thể đạt tới mức 13 điểm Mẫn tiệp hay sao?

Sau một chuỗi tiếng bước chân dồn dập, Tô Hiểu và Arima Kishou đồng thời tiếp cận phía sau mục tiêu của mình.

Đến tận lúc này, hai con 喰 chủng mới có phản ứng.

Ánh đao tuyết sáng loáng lướt qua, một cái đầu há to miệng lộ ra hàm răng sâu hoắm bay vút lên cao.

Nhanh, chuẩn, hiểm, một đao chém đầu, Tô Hiểu đã giải quyết xong mục tiêu của mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt Arima Kishou cũng đã đổ xuống một cái xác không đầu.

Yuna đứng ở đằng xa ngơ ngác nhìn hai người, sự mạnh mẽ của Arima Kishou thì cô đã sớm biết, nhưng không ngờ Tô Hiểu cũng mạnh tới mức này.

"Đáng ghét, sao mình lại trở thành người yếu nhất thế này."

Vẻ mặt Yuna có phần không cam lòng, nhưng cũng chẳng biết làm sao.

Sau khi Tô Hiểu giết chết con 喰 chủng trước mặt, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo.

【Bạn đã giết chết cư dân 'Diakman'.】

【Điểm cống hiến CCG tăng thêm 46 điểm, danh vọng 'Bộ lạc Diakman' -92. Hiện tại danh vọng 'Bộ lạc Diakman' đã vượt quá -50, Bộ lạc Diakman sẽ chủ động tấn công bạn.】

Sau khi nhận được thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc.

Cái 'Bộ lạc Diakman' này là cái gì? Trong cốt truyện mà hắn biết, căn bản không hề tồn tại tổ chức như vậy.

"Phụt."

Arima Kishou chém rách lưng của xác chết 喰 chủng, lấy ra một cái Kakuhou từ bên trong thi thể.

"Kakuhou này rất quý giá, nếu anh muốn tăng cấp bậc, có thể đem nộp nó cho Khoa Điều tra Thông tin của khu 24."

Arima Kishou lên tiếng, hắn lấy ra một chai nước sạch để rửa sạch vết máu trên Kakuhou, sau đó bỏ nó vào ba lô.

Tô Hiểu học theo Arima Kishou, lấy ra Kakuhou của con 喰 chủng. Sau khi chạm vào Kakuhou, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra.

【Bạn nhận được Kakuhou (Loại I), có thể dùng để đổi lấy 40 điểm cống hiến CCG.】

Dù là giết chết 喰 chủng nguyên thủy hay lấy Kakuhou của đối phương đều có thể nhận được rất nhiều điểm cống hiến CCG.

Số điểm cống hiến nhận được từ việc giết một con 喰 chủng nguyên thủy gấp mười lần so với 喰 chủng trên mặt đất.

Nguyên nhân trong đó Tô Hiểu vẫn chưa rõ, từng câu đố cứ liên tiếp xuất hiện, khiến khu 24 càng ngày càng trở nên huyền bí.

Ngay khi ba người chuẩn bị tiếp tục đi sâu vào trong, một đôi mắt đỏ thẫm từ đằng xa đang oán hận nhìn chằm chằm vào họ. Ở phía cuối lối đi cách đó một trăm mét, có một con 喰 chủng đang đứng.

"Không xong rồi."

Arima Kishou hiếm khi lộ ra vẻ mặt lo lắng, dường như hắn đang lo ngại điều gì đó.

Con 喰 chủng ở đằng xa kia cũng ăn mặc như người nguyên thủy, sau khi nhìn thấy hai xác chết của đồng bọn liền phát ra hai tiếng kêu kỳ lạ.

"Ooh~, ooh~."

Tiếng kêu của con 喰 chủng nguyên thủy ngắn ngủi nhưng lảnh lót, vang đi rất xa.

Narukami trong tay Arima Kishou thay đổi hình thái, chuyển sang dạng tấn công tầm xa.

"Đoành."

Một quả cầu điện màu vàng bắn ra, trúng ngay con 喰 chủng kia.

Sau khi bị quả cầu điện đánh trúng, con 喰 chủng kia co giật ngã xuống đất, một mùi khét lẹt truyền đến, con 喰 chủng đã bị dòng điện nướng thành than đen rồi chết.

Đôi mắt sau cặp kính của Arima Kishou khẽ híp lại, sắc mặt có phần khó coi.

"Chuẩn bị đón địch, Yuna ra phía sau tôi."

Arima Kishou ấn vào chiếc vali, một Quinque khác của hắn xuất hiện.

Quinque 'IXA', Quinque cấp S+, có thể biến đổi thành nhiều hình thái khác nhau, là một món vũ khí công thủ toàn diện cực mạnh.

"Kẻ địch ở đâu?"

Tô Hiểu nghiêm mặt hỏi. Mặc dù hắn chưa cảm nhận được kẻ địch nào, nhưng biểu hiện bất thường của Arima Kishou khiến hắn phải cảnh giác.

"Sắp tới rồi..."

Arima Kishou còn chưa dứt lời, Tô Hiểu đã cảm thấy mặt đất rung chuyển nhẹ.

"Ầm ầm ầm..."

Giống như có thiên quân vạn mã đang lao nhanh đến từ hai bên lối đi, bụi bám trên đỉnh hang rơi lả tả.

"Ooh~, ooh~, ooh~..."

Tiếng kêu kỳ lạ kia lại một lần nữa vang lên.

Ở cả hai hướng trước và sau của Tô Hiểu, vô số 喰 chủng đang điên cuồng lao tới, chặn đứng cả lối đi lẫn đường lui.

Những 喰 chủng này đều ăn mặc như người nguyên thủy, váy cỏ kết hợp với dây chuyền răng xương gần như là trang bị tiêu chuẩn, trên mặt một vài con 喰 chủng nguyên thủy còn vẽ những hình thù thô sơ.

Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện những hình vẽ đó là một con cá mập mạp.

Vô số bàn chân trần giẫm mạnh xuống mặt đất, bụi bay mù mịt, đám 喰 chủng nguyên thủy la hét ầm ĩ lao về phía trước.

"Mẹ kiếp."

Tô Hiểu khẽ chửi một tiếng, ước lượng dè dặt thì số lượng 喰 chủng nguyên thủy ở hai bên lối đi phải từ ba trăm con trở lên, đã bao vây chặt chẽ lấy họ.

"Mặc dù chưa từng kề vai chiến đấu, nhưng hãy hợp tác đi, nếu không chúng ta đều sẽ chết đấy."

Tô Hiểu nhìn về phía Arima Kishou, Arima Kishou nghiêm túc gật đầu với hắn.

"Hợp tác đi, anh phụ trách bên trái, tôi bên phải, đừng để bị 喰 chủng bao vây."

Trong chiến đấu rất dễ kéo gần khoảng cách quan hệ, đặc biệt là trong tình thế sinh tử hiểm nghèo như lúc này.

"Vậy... vậy tôi phải làm gì đây?"

Yuna méo mặt, bất đắc dĩ hỏi một câu.

"Hỗ trợ hai chúng tôi bất cứ lúc nào."

Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm trong tay, chuẩn bị nghênh địch.

"Giao cho tôi đi."

Mặc dù Tô Hiểu chỉ là một điều tra viên Thượng đẳng, cấp bậc thấp hơn Yuna một cấp, nhưng lúc này không còn phân biệt chức vụ nữa, thực lực mới là tiếng nói quyết định.

"Chíu chíu chíu~."

Một con 喰 chủng nguyên thủy trông có vẻ là thủ lĩnh phát ra tiếng kêu dồn dập. Con 喰 chủng nguyên thủy này cầm một đoạn rễ cây dài, trên đầu cắm vài chiếc lông chim.

Sau tiếng kêu kỳ quái đó, những con 喰 chủng kia nhe nanh múa vuốt lao về phía Tô Hiểu như những dã thú.

--------------------------------------------------

Chương 78: Trung Tâm × Càng Trung Tâm

Đoạn hành lang dưới lòng đất nơi Tô Hiểu đang đứng không rộng lắm, chỉ khoảng chừng ba mét, tối đa chỉ có bốn con 喰 chủng có thể nhào tới cùng lúc, điều này khiến áp lực của hắn giảm đi rất nhiều.

Bốn con 喰 chủng nhe nanh múa vuốt lao về phía Tô Hiểu, điều kỳ lạ là bọn chúng không hề sử dụng Kagune.

Hiện tại không cho phép Tô Hiểu suy nghĩ nhiều như vậy, cho dù những con 喰 chủng này không dùng Kagune thì cũng khó đối phó y như vậy.

Tô Hiểu dùng cả hai tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, chém ra vài đường ánh sáng trắng.

"Phụt, phụt."

Vài cánh tay bị chém đứt, những con 喰 chủng trước mặt Tô Hiểu liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nắm đao, chém ngang!

Một đao lướt qua, cổ họng của mấy con 喰 chủng trước mặt hắn đều bị chém đứt, máu tươi phun trào ra ngoài, thời cơ của nhát chao này được nắm bắt vô cùng chuẩn xác.

Bốn con 喰 chủng trước mặt ngã xuống, nhưng những con phía sau lập tức bổ sung vào chỗ trống, không cho hắn lấy một giây để thở.

Tinh thần của Tô Hiểu tập trung cao độ, trường đao lập tức chém về phía con 喰 chủng mới tiến lên.

Máu thịt văng tung tóe, tàn chi bay loạn. Chưa đầy hai phút, trước mặt Tô Hiểu đã chất lên một đống xác chết.

Phát hiện ra tình huống này, Tô Hiểu lập tức nhảy lên đống xác chết.

Mặc dù đứng trên đống xác có chút mềm lún, dễ làm phần dưới không vững, nhưng nếu không đứng lên đó, đám 喰 chủng sẽ tấn công từ trên cao xuống.

Còn đứng trên đống xác này, hắn sẽ ở thế cư cao lâm hạ, chiếm hết mọi ưu thế.

Tiếng chiến đấu, tiếng gầm rú của 喰 chủng vang lên liên tục trong hành lang.

Từ lúc khai chiến đến nay đã trôi qua năm phút, Tô Hiểu vẫn chưa thấy một con 喰 chủng nào sử dụng Kagune.

Những con 喰 chủng này dường như không biết dùng Kagune, hoặc là nói căn bản không có Kagune.

Bù lại, sức mạnh của những con 喰 chủng này đều rất lớn, hơn nữa phòng ngự cơ thể cũng cực kỳ cao. Độ bền của Trảm Long Thiểm đã giảm đi 3 điểm chỉ trong một thời gian ngắn.

Hiện tại độ bền của Trảm Long Thiểm là 28/40. Nếu trận chiến kiểu này kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, độ bền của Trảm Long Thiểm có khả năng sẽ cạn sạch.

Bất đắc dĩ, Tô Hiểu chỉ có thể kích hoạt Thanh Cương Ảnh. Hắn hiện tại có 253 điểm pháp lực, Thanh Cương Ảnh có thể duy trì được hai tiếng.

Luồng điện màu xanh lam nhạt bao phủ trên bề mặt Trảm Long Thiểm, lực cản khi chém vào cơ thể kẻ địch rõ ràng đã giảm đi rất nhiều.

Ngay sau khi Tô Hiểu chém đôi một con 喰 chủng ngang hông, một con 喰 chủng từ đằng xa đột nhiên nhảy vọt lên không trung, lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đá bay một con 喰 chủng trước mặt, trường đao trong tay vung ngược từ dưới lên.

Con 喰 chủng đang bay trên không trung bị hắn chém bay đi mất một phần nhỏ đầu lâu, hắn liền không thèm để ý tới nó nữa.

Ngay khi hắn chuẩn bị chém chết con 喰 chủng trước mặt, bắp chân đột nhiên truyền đến một cơn đau nhói.

Cúi đầu nhìn xuống, thế mà lại là con 喰 chủng bị chém mất một phần nhỏ đầu lâu kia đang cắn chặt lấy bắp chân hắn.

Trước đó, những con 喰 chủng này mang lại cho Tô Hiểu cảm giác là sức mạnh to lớn, cơ thể kiên cường.

Bây giờ cần phải thêm vào một điểm nữa: sinh mệnh lực ngoan cường.

Tô Hiểu đột ngột nhấc bắp chân lên, kéo rụng vài chiếc răng sâu của con 喰 chủng đang cắn chân mình.

Không chút lưu tình giẫm mạnh lên đầu con 喰 chủng kia, một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra, hộp sọ đã bị chém nứt trước đó lập tức bị giẫm nát bấy.

Chỉ trong khoảng thời gian cực kỳ ngắn ngủi đó, một con 喰 chủng khác đã lao đến trước mặt hắn.

Sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, khoảng cách quá gần rồi.

Nhưng chuyện này không làm khó được hắn, chiến đấu là phải biết tùy cơ ứng biến. Trảm Long Thiểm xoay một vòng trong tay, chuôi đao hướng về phía trước.

Chuôi đao đập mạnh vào giữa mặt con 喰 chủng, khiến nó hét lên một tiếng quái dị rồi bị đẩy lùi vài bước.

Trảm Long Thiểm chém thẳng tới, con 喰 chủng bị chém chết tại chỗ.

"Đoành."

Một tiếng súng vang lên từ phía sau, một con 喰 chủng sắp tiếp cận Tô Hiểu bị bắn nổ đầu trực tiếp.

Tô Hiểu liếc mắt nhìn sang, Yuna hai tay đang cầm một khẩu súng thon dài, đó là Quinque 'M. Hồng Nguyệt' của Yuna. Trận chiến này, Tô Hiểu nhận được tổng cộng 2670 điểm cống hiến CCG, đấy là chưa tính số Kakuhou của những con 喰 chủng kia.

Những Kakuhou kia hắn không còn nghĩ tới nữa, nếu như lại có thêm 喰 chủng xuất hiện, hắn sẽ chết ở chỗ đó.

...

Tại địa điểm chiến đấu trước đó, sau khi Tô Hiểu và Arima Kishou rời đi, vài con 喰 chủng chậm rãi tiến lại gần.

"Tên mới đến kia là ai thế? Thật sự quá mạnh, thế mà lại không khác biệt mấy so với Tử Thần Trắng."

"Không rõ, nhưng sau này phải cẩn thận. Lát nữa quay về hãy dặn dò bọn trẻ, gần đây đừng rời khỏi 'Trung Tâm Thành'."

Vài con 喰 chủng này khác hẳn với đám 喰 chủng nguyên thủy kia, bọn họ mặc quần áo bình thường, chỉ là quần áo có phần hơi cũ nát, hơn nữa bọn họ biết nói ngôn ngữ của con người.

Một con 喰 chủng sắc mặt khó coi nhìn bãi xác chết la liệt kia, nói:

"Đám dã thú chưa tiến hóa hoàn toàn này, chỗ kia lại xuất hiện khe nứt rồi, nếu không bọn chúng không thể ra ngoài được."

"Phải làm sao đây, bây giờ 'Thủ lĩnh' không có ở Trung Tâm Thành, cô ấy đang ở trên mặt đất chống lại CCG."

Vài con 喰 chủng đều im lặng, cuối cùng bọn họ lựa chọn rời đi, đi về phía sâu trong khu 24.

--------------------------------------------------

Chương 79: Mê Cung

Nghỉ ngơi khoảng chừng nửa tiếng, cả ba người đều khôi phục được một phần thể lực.

Tô Hiểu cởi áo khoác ngoài ra, lấy một thùng nước sạch lớn từ trong không gian lưu trữ dội từ trên đầu xuống. Những vệt nước màu hồng nhạt nhanh chóng lan rộng dưới chân hắn.

Arima Kishou và Yuna cũng làm tương tự. Làm vậy có thể gột rửa bớt mùi máu tanh trên cơ thể, giảm thiểu tỷ lệ bị 喰 chủng phát hiện.

"Mỗi lần khám phá khu 24 đều nguy hiểm như vậy sao?"

Tô Hiểu nhìn hai người hỏi. Việc khám phá khu 24 này có phần quá mức nguy hiểm rồi.

"Tất nhiên là không phải. Đây là lần đầu tiên tôi gặp loại 喰 chủng này, bọn chúng rốt cuộc từ đâu tới chứ, không cần dùng đến Kagune mà đã mạnh như thế này rồi."

Câu trả lời của Yuna khiến Tô Hiểu có chút bất ngờ. Đối phương đã khám phá khu 24 được nửa năm, chẳng lẽ chưa từng gặp phải tình huống này sao?

"Đặc đẳng Arima, dường như anh rất quen thuộc với những 喰 chủng này."

Tô Hiểu nhìn Arima Kishou đầy ẩn ý.

Arima Kishou tháo mắt kính xuống, chọc thủng phần tròng kính đã bị vỡ.

"Đây là một loại 喰 chủng đặc biệt, chỉ có ở khu 24, cụ thể thì tôi cũng không rõ lắm."

Vẻ mặt Arima Kishou vẫn nhạt nhẽo như cũ. Có lẽ hắn chịu trả lời câu hỏi của Tô Hiểu là vì hai người vừa cùng nhau đẫm máu chiến đấu xong.

"Thế sao, nhận lấy này."

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện thêm hai túi thịt khô, ném về phía Arima Kishou và Yuna.

Yuna dễ dàng bắt lấy, nhưng khi túi thịt khô được ném tới trước mặt Arima Kishou, Arima Kishou lại theo bản năng lùi lại một bước.

"Bạch~."

Túi thịt khô rơi xuống đất, một tay của Arima Kishou vẫn lơ lửng giữa không trung.

Arima Kishou thế mà không bắt được túi thịt khô do Tô Hiểu ném tới, chuyện này gần như là bất khả thi. Với năng lượng cận chiến của Arima Kishou, ở cự ly thế này bắt một túi thịt khô tuyệt đối không thể có chuyện sơ sẩy.

Arima Kishou đeo mắt kính lên, nhặt túi thịt khô dưới đất.

Yuna ngon lành gặm thịt khô, không hề chú ý tới màn này.

Nhưng Tô Hiểu lại chú ý tới, hắn cảm giác mắt của Arima Kishou dường như có vấn đề, phải dựa vào cặp kính kia để duy trì thị lực.

Trước đó Tô Hiểu luôn lấy làm lạ, tại sao Arima Kishou lại đeo mắt kính, trong chiến đấu đeo kính vốn rất bất tiện.

"Thức ăn ngon đấy, có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng."

Arima Kishou vừa ăn thịt khô vừa nhìn Tô Hiểu một cái.

"Tôi khuyên anh nên đeo kính áp tròng."

Thời gian tới Tô Hiểu phải kề vai chiến đấu với Arima Kishou, giống như lúc nãy đối phó với 喰 chủng nguyên thủy, nếu đối phương chết, hắn cũng không còn thọ lâu.

"Từng đeo rồi, không quen lắm."

Hai người không nói chuyện nữa, Yuna nghi ngơ ngác ngơ nhìn hai người bọn họ.

Sau khi chỉnh đốn xong xuôi, ba người lên đường chuẩn bị rời khỏi khu 24.

"Tường thịt ở hướng này chưa có thay đổi gì, chúng ta có thể đi ngược lại theo đường cũ."

Yuna đi đầu dẫn đường, trên tay cầm một chiếc máy tính bảng ghi lại lộ trình lúc đi của ba người.

Vị trí hiện tại của họ đã là đi sâu vào khu 24, các lối đi đan chéo phức tạp, hoàn toàn là một mê cung.

"Hỏng rồi, lộ trình thay đổi rồi."

Yuna nâng máy tính bảng trên tay, bức tường thịt màu đỏ tươi trước mặt đã chặn đứng đường đi của cô.

Theo hiển thị trên máy tính bảng, nơi này vốn dĩ là một ngã rẽ, nhưng giờ lại là đường cụt.

"Bây giờ tính sao đây, chém rách bức tường thịt này à?"

Tô Hiểu cầm đao bước lên phía trước.

"Có thể thử xem sao, xem thử địa hình đã thay đổi tới mức nào rồi."

Tô Hiểu dùng cả hai tay nắm chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, trường đao ngập sâu vào trong tường thịt rồi kéo mạnh một đường, một khe nứt dài vài chục centimet xuất hiện.

Yuna nhanh chân chạy lên phía trước, quan sát tình huống phía sau vết nứt.

Hiện ra trong mắt Yuna lại là một bức tường thịt khác.

"Haizz~, chỉ có thể dùng phương pháp ngốc nghếch nhất thôi."

Yuna cất máy tính bảng đi, lục lọi trong ba lô ra một chiếc la bàn.

Tô Hiểu thu đao, Trảm Long Thiểm vừa rút khỏi tường thịt thì vết nứt bắt đầu tự chữa lành, chưa đầy một phút sau, bức tường thịt đã khôi phục lại như cũ.

"Cậu chắc chắn la bàn có hiệu quả chứ?"

Trong cái khu 24 đường xá ngang dọc chằng chịt này, Tô Hiểu cảm thấy tác dụng của chiếc la bàn là cực kỳ nhỏ bé.

"Có hiệu quả, tôi đã thử rất nhiều lần rồi. Cho dù đường đi ở đây có phức tạp đến đâu, chỉ cần hướng về một phương hướng cố định là có thể đi ra ngoài khu 24."

Mặc dù ba người đang bị kẹt ở khu 24, nhưng Yuna và Arima Kishou không hề tỏ ra lo lắng, xem ra việc đi ra ngoài không khó lắm.

"Trái, phải, trái, phải..."

Ngón tay thon thả của Yuna chỉ trỏ qua lại, bắt đầu chọn đường dựa theo tùy duyên.

Arima Kishou không nói gì, có vẻ như đã quen với việc này, chỉ lẳng lặng chờ đợi lựa chọn của Yuna.

"Bên phải, tốc độ luồng khí bên phải nhanh hơn một chút, tỷ lệ là đường cụt không lớn."

Tô Hiểu đột nhiên lên tiếng, ngón tay của Yuna khựng lại giữa không trung.

"Luồng khí nhanh hơn á? Sao tôi không cảm giác được gì cả."

Yuna nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu cầm lấy chiếc la bàn từ tay Yuna.

"Để tôi dẫn đường, không có vấn đề gì chứ?"

"Được."

Arima Kishou trả lời rất dứt khoát.

"Được... được thôi."

Hai người đi theo sau Tô Hiểu, nhanh chóng di chuyển.

Năm phút sau, trước mặt ba người xuất hiện một bức tường thịt màu đỏ tươi, là đường cụt.

"Khụ~, thỉnh thoảng có sai sót chút."

Tô Hiểu nghi hoặc nhìn bức tường thịt trước mặt, hắn quả thật cảm giác được luồng khí bên này chuyển động nhanh hơn.

"Bạch Dạ, anh có đáng tin cậy không đấy, sao tôi cứ có cảm giác chúng ta đang ngày càng đi sâu vào lòng đất thế."

Yuna gãi gãi đầu, nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Yuna cũng không phải đang trách móc Tô Hiểu, ngay cả khi cô dẫn đường thì cũng là chọn đại theo cảm tính mà thôi.

"Chắc là không có vấn đề gì đâu."

Ba người tiếp tục di chuyển, mười phút sau, một bức tường thịt lại xuất hiện trước mặt Tô Hiểu.

Khác với lần trước, lần này trong ngõ cụt trước mặt ba người xuất hiện vài con 喰 chủng.

"Chúng tôi đã tránh các người rồi, tại sao cứ bám đuổi không tha như vậy, chúng tôi không muốn chiến đấu."

Một con 喰 chủng mặt đầy nước mắt, sợ hãi nhìn Arima Kishou.

"喰 chủng, đều chết đi."

Hộp Quinque trên tay Yuna biến đổi, Quinque 'M. Hồng Nguyệt' xuất hiện.

"Đoành, đoành, đoành..."

Sau một trận bắn loạn xạ, bên trong hành lang ngập tràn máu tanh.

"Tiếp tục."

Tô Hiểu không tin mình không tìm được con đường chính xác.

Hai mươi phút sau, một bức tường thịt xuất hiện trước mặt ba người, đường cụt!

Nửa giờ sau, vẫn là đường cụt.

Một tiếng sau, vẫn là đường cụt.

Khóe miệng Tô Hiểu co giật, hắn hình như đã bị lạc đường thật rồi.

"Cái đó... hay là để tôi thử xem."

Yuna bất đắc dĩ nhìn Tô Hiểu. Tô Hiểu không nói gì, chỉ im lặng giao ra chiếc la bàn trong tay.

Cách chọn đường của Yuna và Tô Hiểu không giống nhau. Mỗi khi gặp ngã rẽ, Yuna đều lẩm bẩm thần thần đạo đạo một hồi rồi mới chọn hướng đi.

Nhưng dù cho Yuna dẫn đường, tình hình cũng không có gì thay đổi.

Một tiếng sau, ba người lại đứng trong một con ngõ cụt.

"Khốn kiếp, lần này đen đủi thật đấy."

Yuna tức giận giậm chân một cái, siết chặt chiếc la bàn trong tay làm nó phát ra tiếng cộc cạnh.

Hai đôi mắt lạnh lùng lập tức hướng về phía Yuna, thân thể Yuna khẽ run lên, vội vàng kiểm tra tình trạng của chiếc la bàn.

Cũng may la bàn chỉ bị nứt vỡ bên ngoài, không có vấn đề gì lớn.

"Để tôi."

Arima Kishou cầm lấy la bàn, lần này do Arima Kishou dẫn đường.

Không thể không nói, Arima Kishou với tư cách là "con cưng" của tác giả nguyên tác có vận khí rất tốt.

Trong hai mươi phút tiếp theo, ba người không hề gặp phải bất kỳ ngõ cụt nào nữa.

"Theo tiến độ này thì sắp ra được rồi. Cả người dính đầy máu nhơm nhớp, khó chịu chết đi được."

Yuna kéo kéo cổ áo thun lên, có chút hâm mộ nhìn Tô Hiểu và Arima Kishou.

Cả hai người đều là nam giới nên không bận tâm đến việc cởi trần, nhưng Yuna thì không thể làm vậy.

Ba người đi ngang qua một góc cua, Arima Kishou đi phía trước đột nhiên dừng bước.

"Sao vậy..."

Yuna vừa định lên tiếng, Tô Hiểu đứng ở phía sau cô đã vươn tay ra bịt chặt miệng cô lại.

After Yuna looked clearly at the scene before her eyes, her large eyes widened to the limit, her pupils contracting violently.

Sau khi Yuna nhìn rõ tình cảnh trước mắt, đôi mắt to tròn trợn trừng hết cỡ, đồng tử co rụt lại mạnh mẽ.

--------------------------------------------------

Chương 80: Khu Cấm Âm

Arima Kishou đi ở phía trước nhất bắt đầu chậm rãi lùi lại, đồng thời làm ra thủ thế im lặng.

Tô Hiểu không phải là đồng đội hố người, sau khi gật đầu với Arima Kishou, ba người bắt đầu từng bước lùi về phía sau.

Sở dĩ ba người làm như vậy là vì sau khi đi qua góc cua kia, trước mặt xuất hiện một khoảng đất trống rộng lớn.

Trên khoảng đất trống này đang tập trung ít nhất hàng ngàn con quái vật 喰 chủng.

Sở dĩ gọi chúng là quái vật 喰 chủng, vì hình dạng của những 喰 chủng này vô cùng kỳ lạ, thậm chí là đáng sợ.

Làn da của chúng đen nhẻm, thô ráp xù xì như than củi bị thiêu cháy.

Khác với 喰 chủng thông thường, Kagune của những con 喰 chủng này đều ở trạng thái bộc lộ ra ngoài, hơn nữa tất cả đều là Vĩ Hách, trông giống như mọc thêm một chiếc đuôi ở phía sau lưng.

Những con quái vật 喰 chủng này không có Kakugan, chính xác mà nói thì chúng hoàn toàn không có mắt.

Mắt của chúng có lẽ đã bị thoái hóa, trên bề mặt phủ một lớp vỏ cứng màu xám trắng.

Ba người Tô Hiểu tuy đã lộ diện ngay trước mặt những con 喰 chủng này, nhưng bọn chúng lại không hề chú ý tới họ.

Sau khi lùi ra xa được một khoảng, Arima Kishou mới thở phào một hơi dài.

"Loại 喰 chủng này tôi từng gặp qua một lần, bọn chúng săn mồi dựa vào thính giác, cực kỳ khó đối phó. Nếu như kinh động đến quy mô 喰 chủng cỡ này, chúng ta không phải là đối thủ của chúng đâu."

Quả nhiên Arima Kishou biết một số bí mật của khu 24.

Ít nhất là trong nguyên tác, Tô Hiểu chưa từng gặp qua loại 喰 chủng nguyên thủy, cũng như loại 喰 chủng không mắt này.

"Bây giờ phải làm sao đây?"

Yuna nhìn Arima Kishou, xem ra cô đã coi Arima Kishou như trụ cột tinh thần.

"Đổi đường khác."

Tô Hiểu không lên tiếng, Yuna cũng không có ý kiến phản đối.

Ba người bắt đầu tìm kiếm những con đường khác, nhưng hai tiếng đồng hồ sau, họ phát hiện ra một chuyện.

Ngoại trừ vị trí của đám 喰 chủng không mắt kia, bốn lộ trình khác đều là ngõ cụt.

Dựa theo la bàn phán đoán, phương hướng đó là lối ra duy nhất dẫn lên mặt đất.

Ba người ngồi quây thành một vòng trong một lối đi, bắt đầu bàn bạc đối sách.

Trong tay Tô Hiểu từ lúc nào đã xuất hiện một cuốn sổ tay, trên tay còn cầm một cây bút.

"Chỗ này, chỗ này, và chỗ này chúng ta đều chưa đi qua. Từ bản đồ tôi tự vẽ tay, khu 24 có hình dạng hơi giống một cái phễu."

"Hướng đi sâu vào khu 24 là phần đầu lớn của 'phễu', còn hướng lên mặt đất là phần đầu nhỏ. Chính vì như thế mới có chuyện chỉ cần đi theo một hướng cố định là có thể đi ra ngoài."

"Dựa theo 17 con đường cụt mà tôi dẫn đường trước đó, nơi này là lối ra duy nhất."

Tô Hiểu viết viết vẽ vẽ lên sổ tay một lúc, trên cuốn sổ liền xuất hiện một tấm bản đồ chi tiết.

Bản đồ thậm chí còn được đánh dấu cả kinh vĩ độ, cùng với tỷ lệ thu phóng.

Yuna nhìn Tô Hiểu với vẻ mặt đầy sùng bái.

"Anh làm thế nào vậy? Tất cả những con đường đã đi qua anh đều nhớ kỹ hết sao?"

Không chỉ có cô nàng thần kinh Yuna này chấn kinh, ngay cả Arima Kishou cũng kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

Cây bút bi xoay nhanh trong tay Tô Hiểu.

"Công việc trước kia của tôi có chút đặc thù, rất nhiều lúc phải lẻn vào một nơi nào đó để tìm kiếm một người cụ thể, đây chỉ là thói quen nghề nghiệp mà thôi."

Yuna suy nghĩ một chút.

"Nghe có vẻ giống như sát thủ vậy."

"Tính chất tương tự, niềm tin khác nhau."

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hai người.

"Sao đây, là chờ địa hình khu 24 thay đổi vào lần tới, hay là mạo hiểm thử đi xuyên qua khu vực nguy hiểm kia?"

Arima Kishou và Yuna suy nghĩ một lát.

"Nhu yếu phẩm của chúng ta không đủ để kiên trì tới lần thay đổi địa hình tiếp theo đâu."

Thức ăn và nước sạch Yuna và Arima Kishou mang theo chỉ đủ dùng trong bốn ngày. Dù trong tình trạng nhịn đói có thể cầm cự tới lần đổi địa hình tiếp theo, nhưng nếu nhịn đói thì sức chiến đấu sẽ bị giảm sút nghiêm trọng.

Nhu yếu phẩm của Tô Hiểu thì đủ, nhưng hắn không muốn bị kẹt ở chỗ này mãi, thời gian dừng lại ở thế giới phái sinh là vô cùng quý giá.

"Nếu không phát ra tiếng động, những con 喰 chủng đặc biệt kia sẽ không phát hiện ra chúng ta đâu."

Arima Kishou lên tiếng, xem ra hắn muốn mạo hiểm thử một lần.

"Vậy thì mạo hiểm một lần đi."

Arima Kishou và Yuna đứng dậy.

"Đã quyết định mạo hiểm, tôi có một kế hoạch."

Tô Hiểu đột nhiên mở lời.

"Cách gì?"

"Nếu đám 喰 chủng kia cảm nhận bằng âm thanh, chúng ta có thể đặt nguồn phát âm thanh ở chỗ này trên bản đồ. Sau đó, chúng ta sẽ đứng chờ ở vị trí này. Khi âm thanh vang lên, nó sẽ thu hút sự chú ý của những con 喰 chủng đặc biệt kia, lúc đó chúng ta sẽ tận dụng cơ hội để đi qua."

Tô Hiểu không muốn chiến đấu trực diện với đám 喰 chủng không mắt kia, nhìn thái độ của Arima Kishou là biết những con 喰 chủng không mắt đó tuyệt đối không dễ đối phó.

"Được, trước đây tôi cũng từng dùng phương pháp tương tự, hiệu quả rất rõ rệt."

"Nguồn phát âm thanh lấy từ đâu ra?"

Tô Hiểu mỉm cười móc ra một chiếc điện thoại di động, ngón tay cái lướt trên màn hình thao tác nhanh chóng.

"Thời gian hẹn giờ là năm phút, đủ rồi."

Nói xong, Tô Hiểu đặt điện thoại xuống đất, ba người nhanh chân chạy về phía trước.

Rất nhanh, ba người đi tới một ngõ cụt, vị trí nơi này rất gần với vị trí của đám 喰 chủng không mắt kia.

"Tút, tút, tút~, tút..., aracchaccacabiribariri..."

Một đoạn nhạc vui tươi truyền đến từ đằng xa. Yuna, cô nàng thần kinh này, thế mà lại bắt đầu nhún nhảy cơ thể, hai tay đung đưa nhịp nhàng trước ngực.

"Thế mà lại là bài hát Ievan Polkka mà tôi thích nhất."

Sự thay đổi phong cách đột ngột của Yuna khiến Tô Hiểu cạn lời, Arima Kishou cũng quay mặt đi chỗ khác.

Vài giây sau khi tiếng nhạc vang lên, tiếng chạy dồn dập truyền đến.

"Ầm, ầm, ầm..."

Giống như thiên quân vạn mã đang lao đi, khoảng cách rất gần nên cả ba người đều nghe thấy rõ ràng.

Không lâu sau, tiếng bước chân thưa dần đi xa, ba người nhìn nhau rồi điên cuồng lao về phía lối ra duy nhất kia.

Thời gian không có nhiều, ai mà biết được những con 喰 chủng không mắt kia có đột nhiên quay trở lại hay không.

Tốc độ của ba người đều rất nhanh, Arima Kishou đi đầu tiên phong, Yuna ở giữa, Tô Hiểu bọc hậu, vẫn là đội hình ban đầu.

Chỉ mất mười mấy giây, ba người đã chạy tới góc cua lúc trước.

Arima Kishou đột ngột dừng lại, một tay giơ ra phía sau lưng, lòng bàn tay hướng về phía hai người Tô Hiểu.

Tô Hiểu lập tức dừng bước, nhìn về phía khoảng đất trống lớn phía sau góc cua.

On khoảng đất trống này, thấp thoáng vẫn còn một vài con 喰 chủng không mắt đang đứng lại, chúng thế mà vẫn còn sót lại một ít, không bị dụ đi hết sạch.

"Phải làm sao đây?"

Yuna đè giọng xuống mức thấp nhất có thể.

"Đừng phát ra âm thanh, chậm rãi đi qua."

Arima Kishou nhẹ nhàng bước đi ở phía trước, Yuna đi theo sát phía sau Arima Kishou.

Tô Hiểu vẫn đứng yên tại chỗ không cử động, Arima Kishou có chút nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu chỉ chỉ phía sau lưng, rồi lại chỉ chỉ vào hai người bọn họ, ngón tay hướng về phía trước vẫy vẫy.

Ý tứ vô cùng rõ ràng: Ba người cùng đi một lúc sẽ tạo ra tiếng động lớn hơn, vả lại không biết đám 喰 chủng phía sau khi nào mới quay lại, hai người đi qua trước đi, tôi đứng đây bọc hậu.

Arima Kishou gật đầu, làm một cử chỉ nhắc nhở cẩn thận.

Yuna giơ ngón tay cái lên, cũng đứng nguyên tại chỗ, chờ đợi Arima Kishou đi qua trước.

Tô Hiểu làm vậy không phải vì hắn có tinh thần xả thân vì người khác, hiện tại ba người bọn họ như châu chấu buộc trên cùng một sợi thừng, tuyệt đối không được có hành vi phá bĩnh của đồng đội tồi.

Bước chân của Arima Kishou không nhanh nhưng rất vững vàng. Khoảng đất trống này rộng khoảng chừng hai trăm mét, không tính là dài nhưng quyết định không ngắn chút nào.

Chưa đầy ba phút, Arima Kishou đã hữu kinh vô hiểm đi qua khoảng đất trống.

"Gầm~."

Một tiếng gầm nhẹ truyền đến, cơ thể cả ba người đều cứng đờ. Hóa ra là một con 喰 chủng không mắt đang nằm ngủ say dưới đất bị Kagune của đồng bọn va phải làm thức giấc.

Con 喰 chủng không mắt kia thô bạo gạt Kagune ra, rồi lại tiếp tục ngủ tiếp.

Yuna đã di chuyển đến vị trí trung tâm, ngay dưới chân cô có khoảng bốn năm con 喰 chủng không mắt, động tác của cô cực kỳ cẩn thận.

Tô Hiểu bọc hậu áp tai gần xuống mặt đất, cảm nhận chấn động âm thanh truyền tới.

Rất an toàn, những con 喰 chủng không mắt bị nguồn âm thanh dụ đi tạm thời chưa quay lại.

Tô Hiểu bắt đầu bước chậm về phía trước, mỗi một bước đi đều vô cùng cẩn trọng.

--------------------------------------------------

Chương 81: Arima, ngươi cái hố hàng

Chân trái cẩn thận nhấc lên, tránh thoát Kagune của một con 喰 chủng quét qua theo bản năng.

Cơn gió mạnh thổi tung ống quần Tô Hiểu, phần mũi Kagune của con 喰 chủng không mắt kia khẽ sượt qua ống quần hắn.

"Xoẹt~."

Ống quần rách ra, Tô Hiểu nhíu mày, lực lượng của bọn này rất mạnh, hơn nữa Kagune lại sắc bén khác thường.

Tô Hiểu tiếp tục im lặng tiến bước. Với tố chất tâm lý của hắn, dù gặp phải tình huống hiểm nghèo hơn, hắn vẫn sẽ giữ được sự bình tĩnh.

Khi Tô Hiểu đi được nửa đoạn đường, Yuna đã vượt qua khu vực nguy hiểm này, len lỏi qua các kẽ hở giữa đám 喰 chủng không mắt.

Arima Kishou và Yuna đứng trước lối đi đối diện, ngón tay cái đều đặt trên nút kích hoạt Quinque, sẵn sàng tiếp ứng cho Tô Hiểu bất cứ lúc nào.

Trải qua trận chiến trước đó, Tô Hiểu biết hai người này tuyệt đối không phải là đồng đội ăn hại, nếu không hắn đã không bọc hậu.

Yuna khom thấp người, mái tóc đen dài rủ xuống vai, cẩn thận giúp Tô Hiểu quan sát nhất cử nhất động của đám 喰 chủng không mắt.

Yuna đột nhiên giơ một bàn tay lên, ngón trỏ và ngón giữa của tay còn lại khép lại, gõ nhẹ vào lòng bàn tay.

Động tác này có nghĩa là "Dừng lại".

Tô Hiểu lập tức chú ý tới hành động của Yuna.

Yuna chỉ về phía hai con 喰 chủng không mắt ở trước mặt Tô Hiểu. Hai con 喰 chủng đó đang quay lưng về phía Tô Hiểu, khiến hắn không thể nhìn rõ động thái của tụi nó.

Yuna chỉ chỉ về phía bên cạnh, ý bảo Tô Hiểu đổi hướng đi.

Tô Hiểu không do dự nhiều, liền chọn một tuyến đường khác. Hiện tại ba người đều ở trên cùng một chiếc thuyền, nhìn khoảng cách đứng của Arima Kishou và Yuna là có thể thấy hai người họ sẽ không bỏ mặc Tô Hiểu để đi trước.

Đi được vài bước, Tô Hiểu phát hiện hai con 喰 chủng không mắt mà Yuna vừa chỉ kia đang ở trạng thái tỉnh táo, hơn nữa đầu tụi nó còn lúc lắc qua lại, như thể lờ mờ cảm nhận được điều gì đó.

Tô Hiểu tiếp tục đi tới. Dưới sự yểm trợ của Arima Kishou và Yuna, hắn đã di chuyển thành công hơn một trăm tám mươi mét, thắng lợi ngay trước mắt.

"Uỳnh, uỳnh~~."

Tiếng bước chân dày đặc từ phía sau truyền đến.

Sắc mặt ba người thay đổi kịch liệt, đám 喰 chủng không mắt bị dụ đi kia đã quay trở lại.

Tô Hiểu không màng đến việc bị bại lộ nữa, dưới sự che chở của tiếng chạy huỳnh huỵch mà tăng tốc bước chân.

Vài giây sau, Tô Hiểu thành công đi xuyên qua vùng nguy hiểm này, ba người hội hợp.

Vì tiếng bước chân rầm rập, lũ 喰 chủng trên bãi đất trống đều bắt đầu hoạt động hẳn lên.

Yuna ra dấu tay chiến thắng, nhưng ngay lúc này, một con 喰 chủng đột ngột xuất hiện ở phía sau cô.

Đó là một con 喰 chủng bình thường, giống cái, tuổi khoảng chừng ba mươi tuổi.

Ở khu 24, việc đột nhiên có 喰 chủng xuất hiện là chuyện hết sức bình thường, tình huống kiểu này ba người đã gặp qua mười mấy lần, thế nhưng vào thời điểm này, sự xuất hiện của con 喰 chủng này lại khiến ba người có chút bất lực.

Ánh mắt của ba người Tô Hiểu lập tức khóa chặt lấy con 喰 chủng cái kia, có thể nói là đằng đằng sát khí.

“Tử Thần Trắng!”

Con 喰 chủng cái kia sau khi nhìn thấy Arima Kishou liền nghiến răng nghiến lợi thốt lên một câu.

Tô Hiểu biết hỏng bét, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, sau khi điều chỉnh cảm giác liền dốc toàn lực phóng ra.

Con 喰 chủng cái nở nụ cười điên cuồng, ả ta đã nhìn thấy đám 喰 chủng không mắt kia.

Ả vốn sinh sống ở khu 24, cho nên nhận ra những 'dã thú' đó.

“A!!!”

Một tiếng thét chói tai truyền đến chấn động cả lối đi.

Phập.

Bùm.

Đao của Tô Hiểu cùng quả cầu điện màu vàng của Arima Kishou đồng thời lao tới.

Con 喰 chủng cái trước tiên bị Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua, sau đó lại bị điện giật thành than đen, ngã xuống đất tử vong.

Thế nhưng đã quá muộn, tiếng thét chói tai kia đã kinh động đến đám 喰 chủng không mắt. Tính cả những con 喰 chủng không mắt đang từ phía sâu quay về, số lượng ít nhất cũng từ năm trăm con trở lên.

Từng đôi mắt bị bao phủ bởi lớp vỏ cứng màu xám trắng trừng trừng "nhìn" về hướng ba người Tô Hiểu.

Trong nháy mắt này, toàn bộ âm thanh xung quanh đều biến mất.

Tô Hiểu có chút cứng ngắc quay đầu lại, sau khi nhìn thấy tất cả đám 喰 chủng không mắt kia đều đã đứng bật dậy, hắn không khỏi tê dại cả da đầu, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân chạy dọc theo sống lưng, xông thẳng lên đỉnh đầu.

Đồng thời đối mặt với nhiều 喰 chủng không mắt như vậy, tuyệt đối là con đường chết!

“Gào~!...”

Tiếng gầm rú liên kết thành một mảnh, đám 喰 chủng không mắt kia lấy tư thế bốn chân chạm đất, nhanh như chớp lao về phía ba người.

Trước lúc đó, ba người đã liều mạng lao về phía trước. Khi đi ngang qua thi thể của con 喰 chủng cái kia, Tô Hiểu tiện tay chộp một cái, nắm lấy chuôi kiếm Trảm Long Thiểm.

Uỳnh, uỳnh...

Một đám bụi lớn cuộn lên phía sau ba người, đám 喰 chủng không mắt kia bốn chân chạm đất, giống như dã thú điên cuồng đuổi theo.

Tốc độ của đám 喰 chủng không mắt này nhanh đến không ngờ, chúng chạy bằng bốn chi, dùng Vĩ Hách để giữ thăng bằng.

喰 chủng thông thường dù là lúc chiến đấu cũng đi thẳng người, thế nhưng đám 喰 chủng không mắt này hoàn toàn là dã thú, Vĩ Hách của tụi nó thay thế hoàn hảo cho chiếc đuôi.

Ba người Tô Hiểu đã không còn để tâm tới phía sau, liều mạng cắm đầu chạy trốn.

Thuộc tính Mẫn tiệp của Tô Hiểu có đến 13 điểm, tốc độ đã không hề chậm, nhưng dù vậy, đám 喰 chủng không mắt kia thế mà vẫn đang chậm rãi rút ngắn khoảng cách với ba người.

“Cứ thế này không ổn, sớm muộn gì cũng bị đuổi kịp và cắn chết.”

Arima Kishou tuy đang chạy như bay nhưng vẫn giữ được sự bình tĩnh.

Sau khi đi qua một đoạn hành lang thẳng tắp, phía trước ba người xuất hiện hai lối rẽ.

“Bạch Dạ, cậu bên trái tôi bên phải. Cậu đưa Yuna đi trước, tôi bọc hậu.”

Trước đó là Tô Hiểu bọc hậu, giờ đây Arima Kishou lại chủ động đề xuất bọc hậu.

“Chúc anh còn sống.”

Tô Hiểu gật đầu với Arima Kishou, hắn không phải là hạng người do dự thiếu quyết đoán.

Bước chân của Arima Kishou dừng lại, đứng trước một lối rẽ.

Tô Hiểu và Yuna trực tiếp lao vào lối rẽ còn lại, trước khi chạy vào đó, Yuna hét lớn một tiếng.

“Arima, nhất định phải sống sót đấy!”

Hét xong, Yuna liền lao vào lối rẽ.

Oành.

Tiếng va chạm truyền đến từ phía sau, Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, lối vào phía sau hắn đã bị bịt kín.

Đó là Quinque 'IXA' của Arima Kishou, một món Quinque có thể biến đổi hình thái tùy ý.

Rầm, rầm...

Tiếng va chạm vang lên liên hồi, có lẽ đám 喰 chủng không mắt kia đang đâm sầm vào bức tường do 'IXA' tạo thành.

'IXA' rất kiên cố là thật, nhưng cũng không thể chống đỡ nổi những cú va chạm điên cuồng như vậy.

Sau khi Tô Hiểu chạy được một đoạn, phía sau truyền đến tiếng uỳnh lớn, bức tường do 'IXA' dựng lên đã bị đâm nát.

Khoảng năm sáu chục con 喰 chủng không mắt xông vào trong hành lang, hung tợn truy đuổi theo hai người Tô Hiểu.

Tô Hiểu không thèm quan tâm đến đám 喰 chủng không mắt này mà tiếp tục lao đi.

Chạy được khoảng vài phút, bước chân Tô Hiểu bỗng nhiên dừng lại, khiến Yuna đâm sầm vào lưng hắn.

“Sao~ không~ chạy tiếp đi.”

Yuna đã thốt lên trong hơi thở dốc, việc tháo chạy trối chết lúc này không hề nhẹ nhàng chút nào.

Nếu ghi nhận tốc độ của hai người, họ chắc chắn đã bỏ xa các nhà vô địch chạy cự ly ngắn thế giới.

“Tiếp tục chạy trốn thì thể lực sẽ cạn kiệt, chúng ta chạy không lại những dã thú này đâu.”

Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, mấy chục con 喰 chủng không mắt đang nhanh chóng áp sát.

“Tôi yểm trợ cho anh~, cái Quinque này cho anh dùng trước.”

Yuna quăng cho Tô Hiểu một vali Quinque, Tô Hiểu trầm ngâm một lát rồi nhấn nút trên đó.

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng Quinque.

Cạch~.

Hộp kim loại màu bạc bật mở, món Quinque bên trong sau khi tiếp xúc với không khí liền bắt đầu phình to, bám chặt vào phần thân trên của hắn.

Đây không phải là Quinque dạng vũ khí mà thuộc loại Quinque thiết giáp, Tô Hiểu từng thấy thứ này rồi.

Trong nguyên tác, Shinohara Yukinori chính là sử dụng loại Quinque thiết giáp này, món đồ này có tên là 'Arata', là sản phẩm do CCG nghiên cứu chế tạo gần đây.

Bộ giáp Quinque màu đen xanh bao bọc lấy nửa thân trên của Tô Hiểu, giáp tuy hơi nặng nhưng khả năng phòng ngự lại cực kỳ mạnh.

Sau khi Tô Hiểu mặc 'Arata' vào, Luân Hồi Nhạc Viên hiện lên thông báo.

【Bạn đã trang bị Quinque 'Arata', Lực lượng +3, Mẫn tiệp -3, Phòng ngự +2, Tốc độ di chuyển giảm 30%. (Trạng thái tạm thời, sau khi gỡ bỏ 'Arata', trạng thái tăng ích hoặc giảm ích sẽ biến mất.)】

Món Quinque 'Arata' này một khi kết hợp với đao thuật của Tô Hiểu, lực chiến tại chỗ của hắn ít nhất sẽ tăng lên gấp đôi.

--------------------------------------------------

Chương 82: Cuồng bạo

“Bạch Dạ, ở vị trí sau gáy của 'Arata' có một công tắc. Nếu tới tình thế bất đắc dĩ thì cậu có thể bấm nó, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, sau khi bấm công tắc, trong vòng một phút phải cởi bỏ 'Arata' ra.”

Công tắc trong miệng Yuna chính là kích hoạt trạng thái nguyên bản của 'Arata'. Sau khi khởi động trạng thái đó, 'Arata' sẽ hoạt hóa, bắt đầu cắn nuốt huyết nhục của người sử dụng, đồng thời tính năng của 'Arata' sẽ được tăng lên rất nhiều.

“Hiểu rồi.”

Tô Hiểu dần thích ứng với bộ giáp trên người. Nói thật, nếu không phải tình thế nguy cấp, hắn căn bản không muốn mặc thứ này.

Tuy rằng Lực lượng và Phòng ngự tăng lên không ít, nhưng tốc độ lại giảm mạnh.

Ở trong địa hình chật hẹp như hành lang lòng đất này thì còn đỡ, chứ nếu chiến đấu ở địa hình khác, rất có thể sẽ bị kẻ địch thả diều đến chết.

“Gào.”

Một con 喰 chủng không mắt lao lên, giống như một con chó dữ vồ mồi, cái mồm to như chậu máu há to đến cực hạn, cơ thịt hai bên má thậm chí còn nứt toác ra.

Tô Hiểu đứng vững tại chỗ, bộ giáp nặng nề này khiến phong cách chiến đấu của hắn phát sinh một số thay đổi.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ. Mẫn tiệp giảm xuống 3 điểm khiến Tô Hiểu không còn linh hoạt như trước, nhưng bù lại, 3 điểm Lực lượng tăng thêm lại làm lực chém của hắn tăng vọt.

Đã bị giảm bớt Mẫn tiệp, Tô Hiểu cũng không lãng phí thời gian vào việc né tránh.

Hai tay nắm đao, Tô Hiểu dùng hết lực lượng chém ra một đao.

Nhát chém này có thể nói là thế đại lực trầm. Độ sắc bén của Trảm Long Thiểm + Thanh Cương Ảnh + 3 điểm Lực lượng mới tăng thêm.

Phập.

Máu tươi phun trào, nơi trường đao của Tô Hiểu quét qua, đám 喰 chủng không mắt đều bị chém đứt làm đôi.

Máu của 喰 chủng không mắt có màu đỏ đen, tỏa ra mùi tanh tưởi nồng nặc.

Trong lúc chiến đấu, Tô Hiểu đã không còn để tâm tới mùi vị xung quanh, giết địch là trên hết.

Đoành.

Một viên đạn đặc chế sượt qua bên người Tô Hiểu, là Yuna ra tay, lợi dụng năng lực tấn công tầm xa để yểm trợ cho Tô Hiểu.

Là người sử dụng 'Arata', Yuna cũng có năng lực cận chiến. Khẩu Quinque kia của cô có hai hình thái, một dạng là súng bắn tỉa, dạng còn lại là lưỡi liềm.

Thế nhưng năng lực cận chiến của Tô Hiểu và Arima Kishou đều bỏ xa Yuna đến mười mấy con phố.

Không phải Yuna không muốn dùng năng lực cận chiến, mà là cô không muốn mất mặt trước hai quái vật này.

...

Tiếng chém giết cùng tiếng súng vang lên đan xen bên trong lối đi.

Đám 喰 chủng không mắt căn bản không sợ hãi cái chết, cho dù bị Tô Hiểu chém chết mười mấy con thì chúng vẫn không có nửa điểm ý định lùi bước.

Tô Hiểu vung đao chém bay đầu một con 喰 chủng không mắt, thì một chiếc Vĩ Hách đã lao tới đâm thẳng vào ngực hắn.

Hắn theo bản năng muốn né tránh, nhưng sau khi Mẫn tiệp bị trừ 3 điểm, động tác lách người của hắn rõ ràng đã chậm hơn một chút.

Keng.

Vĩ Hách đâm trúng bề mặt của 'Arata', phát ra tiếng kim loại va chạm giòn giã.

Một cái lỗ nhỏ cỡ ngón tay xuất hiện trên bề mặt 'Arata', máu tươi rỉ ra, Tô Hiểu đã bị thương. Sức tấn công của đám 喰 chủng không mắt này mạnh đến mức đáng sợ.

Tô Hiểu một tay chộp lấy chiếc Kagune đó, dùng lực kéo mạnh, trường đao ở tay phải đâm mạnh về phía trước xuyên thẳng qua não, con 喰 chủng không mắt kia co giật vài cái rồi chết hẳn.

Mấy chục con 喰 chủng không mắt khiến Tô Hiểu cảm nhận được áp lực.

May mà đám 喰 chủng này vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của hắn, cộng thêm có sự phối hợp của Yuna, trường đao trong tay hắn liên tục chém xuống, số lượng 喰 chủng không mắt nhanh chóng giảm bớt.

Nhìn thấy cảnh này, Yuna thở phào nhẹ nhõm.

Mười phút sau, số lượng 喰 chủng không mắt đã bị giảm xuống chỉ còn lại vài con.

Bàn tay cầm đao của Tô Hiểu có chút run rẩy, hắn sắp sửa kiệt sức rồi.

Trước đó bị đám 喰 chủng nguyên thủy vây công khiến hắn tiêu hao rất nhiều thể lực, hiện tại lại bị đám 喰 chủng không mắt bao vây, hắn đã sắp chạm tới cực hạn.

Nhấc cánh tay đau nhức lên, Tô Hiểu vung đao kết liễu con 喰 chủng không mắt cuối cùng, một vũng máu tươi xuất hiện dưới chân hắn, đó là máu của hắn.

Lúc này xung quanh hắn vương vãi vô số mảnh tay chân đứt lìa, những bức tường thịt bốn phía đầy rẫy những vệt máu.

“Cuối cùng cũng kết thúc rồi.”

Yuna rảo bước tiến lên phía trước, muốn đỡ lấy Tô Hiểu.

“Đng qua đây, lại tới nữa rồi!”

Sắc mặt Tô Hiểu có chút khó coi, hắn ngẩng đầu nhìn vào đường hầm tối tăm phía trước.

“Cái gì?”

Yuna ngạc nhiên ngẩn ra.

Uỳnh, uỳnh...

Tiếng bước chân dày đặc truyền đến từ phía trước, rõ ràng trận chiến vẫn chưa kết thúc.

“Có nhầm hay không thế hả!”

Gương mặt Yuna hiện lên vẻ tuyệt vọng.

“Yuna, trạng thái nguyên bản của 'Arata' có thể thấu chi thể lực không?”

Cục diện tồi tệ đến cực điểm, nhưng Tô Hiểu vẫn không bỏ cuộc. Chỉ cần chưa chết, hắn vẫn còn cơ hội để liều mạng một phen.

“Có thể, nhưng mà...”

Tô Hiểu phớt lờ những lời tiếp theo của Yuna, tay trái đưa lên bấm nút công tắc của 'Arata' ở sau gáy.

Cạch~.

Tô Hiểu đang mặc 'Arata' lập tức cảm nhận được bộ giáp bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hào quang màu máu đỏ bừng lên trên bề mặt 'Arata', bộ giáp bắt đầu hoạt động mạnh mẽ, biến thành những xúc tu màu máu không ngừng uốn lượn.

'Arata' từ màu xanh đen ban đầu biến thành màu đỏ tươi, cùng một màu sắc với Kagune của 喰 chủng.

Sùng sục~.

Cùng với sự uốn lượn của 'Arata', Tô Hiểu cảm thấy thứ này đang cắn nuốt máu tươi của hắn, thậm chí còn muốn nhai nuốt cả da thịt hắn.

“Thứ này~ thật là hung hãn.”

Ba giây sau, sự uốn lượn của 'Arata' dừng lại, một lần nữa biến thành một bộ giáp màu đỏ sẫm.

Phù~.

Một luồng sương mù màu đen đỏ khuếch tán ra xung quanh Tô Hiểu.

“Tới rồi!”

Giọng nói của Tô Hiểu vô cùng trầm đục, đôi mắt hắn phát ra hồng quang, 'Arata' tạo thành một chiếc mũ giáp che kín mặt, chỉ để lộ ra đôi mắt.

Tầm nhìn của Tô Hiểu chuyển sang màu đỏ nhạt, các thuộc tính cơ thể được thăng tiến vượt bậc.

【Món 'Arata' bạn đang trang bị đã được hoạt hóa, trạng thái phát sinh thay đổi: Lực lượng +5, Mẫn tiệp +5, Thể chất +5, mỗi giây tổn thất 2% trị số sinh mệnh. (Trạng thái tạm thời, sau khi gỡ bỏ 'Arata', trạng thái tăng ích hoặc giảm ích sẽ biến mất.)】

Sức mạnh dồi dào cuồn cuộn tuôn trào trong cơ thể.

Tô Hiểu ước tính sơ qua số lượng 喰 chủng trước mặt, khoảng hơn sáu mươi con 喰 chủng không mắt.

“Yểm trợ cho tôi, tôi lên đây!”

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất.

Oành.

Đất đá văng tung tóe, Tô Hiểu hóa thành một vệt bóng đỏ.

Phập, phập...

Đao mang màu lam nhạt liên kết thành một dải, Tô Hiểu trực tiếp lao thẳng vào giữa đám 喰 chủng không mắt.

Vào khắc này, Yuna thậm chí quên cả bóp cò súng Quinque, chỉ biết ngây người đứng nhìn.

“'Arata' thực sự mạnh đến thế sao?”

Yuna lắc đầu, bóp cò súng bắt đầu nổ súng hỗ trợ hỏa lực cho Tô Hiểu.

Tầm mắt của Tô Hiểu càng lúc càng đỏ ngầu, nhịp tim đập ngày một nhanh hơn, đồng thời trong lòng thầm đếm số giây.

30 giây, 31 giây, 32 giây.

Khi thời gian chạm mốc 40 giây, Tô Hiểu rên khẽ một tiếng, 'Arata' đã không còn thỏa mãn với việc cắn nuốt máu của hắn nữa, mà bắt đầu gặm nhấm da thịt hắn.

“Hây!”

Tô Hiểu chém ra đao cuối cùng, giết chết năm con 喰 chủng không mắt trước mặt.

Sau khi chém ra nhát đao này, Tô Hiểu cảm thấy trời đất quay cuồng, cảm giác suy yếu ập tới, hắn đã không còn sức lực để chiến đấu tiếp.

Trước mặt hắn vẫn còn hơn mười con 喰 chủng không mắt.

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một bóng dáng thanh mảnh lướt qua bên người hắn, chắn ở trước mặt hắn.

Bóng dáng thanh mảnh kia là Yuna. Yuna cầm trong tay chiếc lưỡi liềm khổng lồ, lưỡi liềm xoay tròn, chém lui một con 喰 chủng không mắt đang lao về phía Tô Hiểu.

“Lớp da cứng thật đấy. Bạch Dạ, tôi cần 'Arata'.”

Tô Hiểu một lần nữa nhấn nút ở sau gáy, hoạt tính của Arata bắt đầu giảm xuống.

Theo lẽ thường thì 'Arata' sẽ phải tách khỏi cơ thể hắn, nhưng lúc này bộ giáp thế mà lại cắn chặt lấy hắn không chịu buông.

Tô Hiểu cắm Trảm Long Thiểm ở bên chân, hai tay dùng sức lôi kéo 'Arata'.

Rắc, rắc~.

Mấy sợi xúc tu của 'Arata' bị Tô Hiểu xé đứt, hắn cứng rắn lột phăng 'Arata' ra khỏi người.

Quăng bộ giáp 'Arata' vẫn đang uốn lượn kia cho Yuna, Tô Hiểu thề rằng sẽ không bao giờ mặc cái thứ quỷ quái này nữa.

Chỉ cần chậm thêm 20 giây nữa thôi, 'Arata' sẽ gặm sạch lớp da thịt trên cơ thể hắn, và trong vòng 1 phút, thứ này sẽ gặm nhấm hắn chỉ còn lại một bộ xương trắng.

--------------------------------------------------

Chương 83: Mật thất

Nguyên lý hoạt động của 'Arata' rất đơn giản, nó tương tự như một động cơ, còn da thịt của con người chính là nhiên liệu.

Càng cung cấp nhiều da thịt, năng lực bộc phát của 'Arata' lại càng mạnh.

CCG hoàn toàn là đầu óc có vấn đề mới phát minh ra thứ này. Thường xuyên sử dụng 'Arata' tuyệt đối không chỉ đơn giản là bị thương, mà thậm chí còn có thể làm giảm tuổi thọ.

Ở CCG, không chỉ có Yuna dùng 'Arata', mà bọn người Shinohara Yukinori, Kuroiwa Iwao cũng đều đang sử dụng 'Arata'.

Điều này khiến Tô Hiểu nghi ngờ đám cấp cao của CCG căn bản không hề quan tâm đến sống chết của các điều tra viên.

Từ những biểu hiện của cấp cao CCG, dường như đều mơ hồ thể hiện ra một thái độ, đó chính là chỉ cần trục xuất được 喰 chủng là được, sống chết của điều tra viên ra sao không quan trọng.

Một số điều tra viên cấp cao có lẽ cũng đã nhận ra điểm này, thế nhưng họ không hề từ bỏ, bởi vì họ đang chiến đấu vì niềm tin của mình.

...

Đón lấy bộ 'Arata' do Tô Hiểu quăng qua, 'Arata' lập tức bám chặt vào phần thân trên của Yuna.

“Lại phải tĩnh dưỡng một thời gian rồi.”

Yuna không chút do tự nhấn vào công tắc sau gáy, 'Arata' một lần nữa được kích hoạt.

Ba giây sau, thực lực của Yuna cầm trong tay lưỡi liềm khổng lồ ít nhất đã tăng lên gấp mấy lần.

“Chém nát các ngươi, ha ha ha~.”

Yuna phát ra một tràng cười quái dị, lưỡi liềm quay tít, nhanh chóng chém giết mười mấy con 喰 chủng không mắt còn lại.

Trong vòng chưa đầy 30 giây, mười mấy con 喰 chủng không mắt đã bị tàn sát sạch sẽ.

Yuna giết 喰 chủng tốc độ rất nhanh, nhưng ngã xuống còn nhanh hơn, 'Arata' đã bắt đầu gặm nhấm cô.

“Cứu, cứu mạng~.”

Yuna vừa mới còn điên cuồng tàn sát 喰 chủng, lúc này lại nằm bò trên mặt đất, vươn tay hướng Tô Hiểu cầu cứu.

Tô Hiểu bám vào tường, bước tới trước mặt Yuna, bắt đầu thô bạo lột bỏ 'Arata' trên người cô.

“Xoẹt~, xoẹt~.”

Tiếng quần áo bị xé rách truyền đến. Mặc dù Tô Hiểu đã thành công lột sạch 'Arata' khỏi người Yuna, nhưng đồng thời Yuna cũng bị lột sạch như một chú cừu non, trên người không mảnh vải che thân.

Máu tươi dọc theo làn da trắng nõn trượt xuống, Yuna một tay ôm trước ngực, cơ thể co rúm lại thành một cục.

“Đừng có co ro ở đó nữa, đi mau thôi, số lượng đám 喰 chủng kia ít nhất phải cả ngàn con đấy.”

Tuy rằng dáng vẻ của Yuna rất quyến rũ, nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này, sinh tử cận kề, nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào.

“Nhưng mà~ như thế này xấu hổ lắm.”

Yuna vẫn co rúm trên mặt đất, một tay che lấy chỗ hiểm, tay kia ôm trước ngực.

“Xấu hổ hay là biến thành xác chết, cô tự chọn đi.”

Nói xong, Tô Hiểu chậm rãi bước về phía trước, hắn phải nhanh chóng rời khỏi khu 24, nơi này nguy hiểm hơn nhiều so với tưởng tượng.

“Chờ, chờ tôi với.”

Yuna không màng đến xấu hổ nữa, miễn cưỡng đứng dậy, thu hồi Quinque rồi bám theo sau lưng Tô Hiểu.

“Xin anh ngàn vạn lần đừng quay đầu lại, bây giờ tôi đang trần như nhộng đấy. Đáng ghét, bộ dạng này làm sao trở lại mặt đất đây.”

Yuna đi theo sau Tô Hiểu với tư thế vô cùng kỳ quái, hai tay cầm hai vali Quinque chắn trước người.

“Mặc cái này vào đi.”

Tô Hiểu lấy từ trong không gian lưu trữ ra một bộ quần áo ném cho Yuna. Yuna chỉ mất đúng năm giây để mặc chỉnh tề bộ đồ.

“Hỏng rồi.”

Yuna bước chân đột ngột dừng lại, sắc mặt có chút khó coi.

“Sao vậy?”

Tô Hiểu nhìn về phía Yuna.

“Trận chiến lúc nãy quá kịch liệt, tôi làm mất la bàn rồi.”

Đi sâu vào khu 24 mà làm mất la bàn thì rất dễ đi lạc. Một khi lạc đường, hy vọng sống sót sẽ vô cùng mong manh.

“Không sao, cứ làm ký hiệu dọc đường đi. Dựa vào tấm bản đồ tự vẽ của tôi, chúng ta sẽ nhanh chóng thoát ra ngoài được thôi.”

Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm gạch một đường trên mặt đất làm ký hiệu cho vị trí hành lang này, sau đó lấy bản đồ tự vẽ ra đánh dấu lên.

“Cũng không biết Arima sao rồi, so với hai người, tôi thật sự quá vô dụng.”

Yuna cúi đầu, lẽo đẽo theo sau Tô Hiểu.

“Arima không chết được đâu.”

Yuna khó hiểu nhìn Tô Hiểu.

“Nếu anh ta dễ dàng chết như vậy, tôi đã không để anh ta bọc hậu.”

Thông qua nguyên tác Tô Hiểu vốn không biết nhiều về Arima Kishou, nhưng sau khi tiếp xúc trực tiếp, hắn phát hiện Arima Kishou là một kẻ rất thông minh, hơn nữa trên người ẩn chứa rất nhiều bí mật.

“Bên này.”

Tô Hiểu đi qua một góc cua, đang định đi tiếp thì phát hiện bức tường thịt bên cạnh có chút kỳ lạ.

Bức tường thịt ở những vị trí khác đều liền thành một dải, nhưng bức tường thịt trước mặt hắn lúc này lại xuất hiện một khe hở rộng khoảng bốn mươi centimet.

Khe hở bên trong tối đen như mực, Tô Hiểu lấy đèn pin siêu sáng ra chiếu vào trong.

Khe hở trên bức tường thịt này ở trạng thái bên ngoài hẹp bên trong rộng, từ vị trí của mình hắn loáng thoáng nhìn thấy bên trong có một số đồ vật bám đầy bụi bặm.

Yuna ghé đầu sang xem.

“Đây là~ mật thất sao?”

“Chắc vậy.”

Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, lách người đi vào khe hở của bức tường thịt.

“Bên trong có cái gì vậy? Tôi bị chứng sợ không gian hẹp, có thể không vào trong được không?”

Yuna vừa rồi giết 喰 chủng không hề nương tay, lúc này thế mà lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

“Đám 喰 chủng không mắt kia có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, nếu cô vẫn muốn tiếp tục chiến đấu với bọn chúng thì cứ việc ở lại bên ngoài, nhưng với trạng thái hiện tại của cô thì khả năng cao sẽ biến thành món ăn lót dạ đấy.”

Trong lúc Tô Hiểu nói chuyện, hắn đã len lỏi vào sâu trong khe hở, không gian xung quanh dần rộng rãi ra.

Dưới ánh đèn pin siêu sáng chiếu rọi, Tô Hiểu quan sát tình huống bên trong mật thất.

Một mùi ẩm mốc bao trùm cả căn phòng, bên trong bày biện một số dụng cụ không rõ tên.

Có một số thứ trông giống bàn gỗ, một số lại giống những chiếc rương, tất cả đều bị một lớp bụi dày bao phủ nên không nhìn rõ hình dáng.

Nơi này có chút giống một gian phòng thí nghiệm, hơn nữa còn rất cổ xưa, không có bất kỳ thiết bị điện tử nào. Một chiếc cân tiểu ly bám đầy bụi bặm ở góc phòng đã gián tiếp chứng minh độ lâu đời của phòng thí nghiệm này.

“Tôi ghét những nơi chật hẹp.”

Yuna lách người tiến vào bên trong mật thất, phủi phủi lớp bụi bẩn trên đầu.

Tô Hiểu sở dĩ đi vào mật thất này cũng là chuyện bất đắc dĩ, trạng thái hiện tại của hắn đang cực kỳ tệ, cần phải tạm thời nghỉ ngơi hồi phục.

Nơi này không mang lại cảm giác nguy hiểm, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không bước vào.

Hắn bảo Yuna đặt vali Quinque vào giữa khe hở của bức tường thịt, đề phòng bức tường thịt đột ngột khép lại.

Cho dù vali Quinque không ngăn nổi khe hở của bức tường thịt khép lại thì ít nhất cũng giúp họ kéo dài chút thời gian để chạy thoát. Thứ đó rất kiên cố, đặc biệt là chiếc vali đựng 'Arata', vốn được chế tạo từ hợp kim đặc chủng.

“Nơi này là~? Phòng thí nghiệm sao?”

“Chắc vậy, hơn nữa thời gian tồn tại cũng không hề ngắn.”

Tô Hiểu đi tới trước một chiếc bàn gỗ, lau đi lớp bụi bặm trên đó.

“Khụ khụ khụ~.”

Bụi bặm bay mù mịt làm Tô Hiểu ho khan vài tiếng.

Choang~.

Một chiếc bình thủy tinh rơi xuống đất, vỡ nát thành từng mảnh.

Tô Hiểu theo bản năng lùi lại, quan sát chiếc bình thủy tinh vừa rơi xuống.

Bình thủy tinh đã vỡ tan tành. Từ những mảnh vỡ có thể nhận ra đây là một chiếc cốc đong, thành trong có màu vàng xỉn, ngoài ra còn có một số đốm đen đáng ngờ.

“Khu 24 thế mà lại có nơi như thế này, trước đây tôi chưa từng gặp bao giờ.”

Yuna tò mò quan sát xung quanh.

Tô Hiểu sau khi xác nhận mật thất không có nguy hiểm gì liền tựa lưng vào tường, lấy ra một cuộn băng gạc băng bó vết thương.

Yuna bị thương không nặng, chỉ là vết thương ngoài da, hiện tại chỉ bị kiệt sức do phản ứng phụ sau khi dùng 'Arata', nghỉ ngơi một lát là có thể khôi phục.

Còn Tô Hiểu thì bị thương rất nặng, những trận chiến liên miên khiến hắn bị kiệt huệ thể lực nghiêm trọng, trước đó hắn còn bị đám 喰 chủng nguyên thủy cắn mất mấy miếng thịt, cuối cùng lại bị 'Arata' giày vò không nhẹ.

“Nghỉ ngơi vài tiếng rồi chúng ta tiếp tục lên đường.”

Tô Hiểu lấy ra thức ăn và nước uống, ăn tạm một ít để khôi phục thể lực, rồi ra hiệu bảo Yuna cũng ăn đi.

Hắn lấy ra một cái 【Cơm nắm muối】, hai ba miếng đã nuốt trọn. Thứ này có thể phục hồi 10% trị số sinh mệnh, giúp đẩy nhanh tốc độ lành vết thương của hắn.

Còn đối với 【Cơm chiên hoàng kim】 cao cấp hơn, Tô Hiểu không sử dụng.

【Cơm chiên hoàng kim】 chỉ còn lại một phần, là loại thức ăn hồi phục tốt nhất mà hắn đang sở hữu, cho nên càng trở nên quý giá.

Yuna ngồi trước mặt Tô Hiểu, nạp thêm thức ăn và nước uống. Toàn bộ nhu yếu phẩm dự phòng của cô đều đã bị mất.

Sau khi ăn xong 【Cơm nắm muối】, Tô Hiểu cảm giác thương thế đã chuyển biến tốt hơn một chút.

Dùng ý niệm kích hoạt ấn ký, Tô Hiểu kiểm tra điểm cống hiến CCG hiện tại của mình. Đám 喰 chủng nguyên thủy bị giết lúc trước mang lại cho hắn một lượng lớn điểm cống hiến CCG.

Vừa rồi hắn cũng đã giết gần trăm con 喰 chủng không mắt, không biết có được nhận điểm cống hiến hay không.

【Thanh tra Thượng đẳng, điểm cống hiến hiện tại: 7723/10000.】

Đôi mắt Tô Hiểu híp lại, hắn thế mà lại nhận được hơn 5000 điểm cống hiến CCG trong thời gian ngắn ngủi ở khu 24.

Nơi này tuyệt đối ẩn chứa một bí mật khổng lồ, hơn nữa còn liên quan chặt chẽ tới CCG.

Nếu có thể thăm dò được bí mật ở nơi này, vậy thì...

Tô Hiểu cân nhắc kỹ lưỡng, nếu hiện tại hắn đi tìm hiểu bí mật của khu 24, rất có thể sẽ phải trở mặt với CCG, thế nhưng lợi nhuận mang lại cũng sẽ cực kỳ khổng lồ.

Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm thích hợp, cho dù có muốn trở mặt thì cũng phải chờ sau khi hắn đổi được lọ dược tề phẩm chất màu lam kia đã.

--------------------------------------------------

Chương 84: 喰 chủng × Điều tra viên

Sau khi nghỉ ngơi vài giờ trong mật thất, Tô Hiểu mở hai mắt ra.

“Chúng ta đi ra ngoài.”

Mật thất không phải là nơi thích hợp để lưu lại lâu, chỉ thích hợp cho việc nghỉ ngơi tạm thời. Môi trường ở nơi này thực sự quá tồi tệ, có thể gây ra nhiễm trùng vết thương.

Yuna ngồi ở một bên, đầu không biết từ lúc nào đã tựa vào vai Tô Hiểu, phát ra tiếng ngáy khe khẽ.

Tô Hiểu đẩy đẩy bả vai Yuna. Yuna giật mình một cái, lật đật bật dậy.

“Sao vậy, có 喰 chủng à?”

Phản ứng của Yuna là hết sức bình thường, ở khu 24 nếu không duy trì cảnh giác thì chỉ có con đường chết.

“Đám 喰 chủng kia đã đi rồi.”

Tô Hiểu đứng dậy, đi tới trước khe hở của bức tường thịt, lách người đi qua.

Yuna vốn mắc chứng sợ không gian hẹp do dự một lát, cuối cùng nghiến răng đi vào khe hở.

Trở lại hành lang lòng đất của khu 24, nơi này đã khôi phục lại vẻ yên tĩnh.

Lần đầu tiên Tô Hiểu tiến vào khu 24 liền phải trải qua tầng tầng lớp lớp nguy hiểm.

Kể từ sau khi hắn tiến vào thế giới 喰 chủng, lần này có lẽ là trải nghiệm nguy hiểm nhất. Việc tiễu trừ 喰 chủng ở khu 14 trước kia nếu đem so với chuyện đi sâu vào khu 24 thì hoàn toàn chỉ là trò trẻ con.

Tô Hiểu lợi dụng bản đồ tự vẽ để phân biệt phương hướng, tiếp tục tiến về phía mặt đất.

Mỗi một hành lang đi qua hắn đều sẽ ghi nhớ kỹ, đồng thời để lại ký hiệu bên trong.

Sau khi di chuyển trong những lối đi chằng chịt suốt hai tiếng đồng hồ, bước chân Tô Hiểu dừng lại.

“Sao lại dừng lại rồi?”

“Chỗ này chúng ta đã đi qua rồi.”

Nhìn ký hiệu số mười hai do đao vạch ra dưới chân, Tô Hiểu đánh dấu một mũi tên lên tấm bản đồ tự vẽ.

Hướng đi hiện tại của hắn có chút sai lệch, không phải là hướng lên mặt đất mà là đang đi sâu vào khu 24.

Trong tình trạng không xác định được phương hướng rõ ràng, việc lạc đường là chuyện thường như cơm bữa.

Tô Hiểu không hề nản lòng. Chỉ cần không ngừng thử nghiệm, kết hợp với tấm bản đồ tự vẽ và các ký hiệu trong hành lang, họ sẽ nhanh chóng ra khỏi khu 24 mà thôi.

Rầm.

Một tiếng động trầm đục truyền đến từ phía bên sườn, phía sau một bức tường thịt, có người đang chiến đấu.

“Là Arima, đây là tiếng phóng điện quy mô lớn của 'Narukami'.”

Yuna reo lên một tiếng đầy vui mừng, còn chiến đấu được có nghĩa là Arima Kishou vẫn chưa chết.

Tô Hiểu không lên tiếng, hắn đang phân biệt nguồn phát ra âm thanh. Có thể hội hợp đương nhiên là chuyện tốt, Arima Kishou hiện tại là chiến hữu của hắn, nếu trước đó đối phương không bọc hậu thì hắn đã bỏ mạng ở khu 24 rồi.

“Bên này.”

Tô Hiểu rảo bước nhanh hơn, từ đi bộ nhanh chuyển sang chạy bộ.

Băng qua những hành lang tựa như mê cung, bước chân Tô Hiểu ngày ngày nhanh hơn, hắn đã nắm được khái quát lộ trình xung quanh đây.

Tiếng giao chiến ngày một gần hơn, sau khi đi qua một góc cua, bóng dáng Arima Kishou xuất hiện ở phía xa.

Lúc này Arima Kishou đã hoàn toàn mất đi phong thái nam thần thường ngày, hắn ở trần thân trên, mái tóc trắng dính đầy vết máu, cặp kính mắt cũng không biết đã bay đi đâu mất.

“Tại sao, tại sao không nói chuyện với chúng ta? Chẳng lẽ trong mắt ngươi, việc giao tiếp với chúng ta cũng là một nỗi sỉ nhục sao?”

Một con 喰 chủng già tóc bạc trắng đang nhìn Arima Kishou với vẻ mặt vô cùng đau đớn xót xa.

“Không cần phí lời nữa, hắn đã không còn là... của chúng ta nữa rồi.”

Một con 喰 chủng già khác vừa định mở miệng nói thì Arima Kishou đã giơ cao 'Narukami' trong tay lên.

Đoành, đoành.

Hai quả cầu điện phóng ra, hai con 喰 chủng già kia cũng không phải hạng yếu, nhanh nhẹn tránh né được.

Khẩu 'IXA' ở tay trái của Arima Kishou uốn lượn.

Phập, phập.

Một phần của 'IXA' đã biến hình chui xuống lòng đất từ trước, lúc này phá đất nhô lên, trực tiếp đâm xuyên qua hai con 喰 chủng thành hai xâu thịt.

“Tại sao~, tại sao phải làm thế...”

Một con 喰 chủng già không cam lòng nhìn Arima Kishou, vẫn muốn nói thêm điều gì đó, thế nhưng hơi thở sinh mệnh của lão đang nhanh chóng trôi đi, lão đã không thể nói thành tiếng.

Môi Arima Kishou mấp máy, thốt lên vài lời không thành tiếng.

Từ góc nhìn của Tô Hiểu, vừa vặn có thể nhìn thấy góc nghiêng khuôn mặt của Arima Kishou. Thần sắc của hắn thế mà lại có chút u sầu? Đang u sầu vì đã giết chết hai con 喰 chủng kia sao?

Tô Hiểu cau chặt mày. Hai con 喰 chủng già đã chết kia dường như còn có chút tôn kính Arima Kishou?

Đúng vậy, chính là tôn kính, giống như thể Arima Kishou từng là thủ lĩnh của bọn họ vậy.

Thanh tra mạnh nhất của CCG lại là thủ lĩnh của 喰 chủng? Chuyện này nghe qua thật sự không thể hoang đường hơn.

“Arima.”

Yuna thử gọi một tiếng, cô cũng nhận ra tình hình có chút quỷ dị.

Arima Kishou quay người lại nhìn hai người Tô Hiểu, lúc này mắt phải của hắn đang nhắm chặt.

“Hai người đến rồi, chuyến thăm dò lần này kết thúc tại đây.”

Không khí có phần khác thường. Tô Hiểu không nói gì, bản thân CCG đã đầy rẫy những điểm nghi vấn, trên người Arima Kishou làm sao có thể không có bí mật.

Hắn mục tiêu hàng đầu là có được một lượng lớn điểm cống hiến CCG, sau đó đến chi nhánh tạm thời của khu 24 để đổi lấy 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 và 【Phấn Toái Tinh Linh】.

Cả hai thứ cộng lại cần tới 28000 điểm cống hiến CCG, Tô Hiểu hiện tại chỉ mới tích lũy được phần số lẻ.

Hơn nữa bây giờ cũng không phải là lúc nghi kỵ lẫn nhau. Ở khu 24, nguy hiểm luôn rình rập mọi lúc mọi nơi. Nhìn từ những hành động của Arima Kishou từ trước tới giờ, hắn không hề có ý định trở mặt.

Ít nhất là sau khi tiến vào khu 24, Arima Kishou vẫn luôn săn giết 喰 chủng, chưa từng xuất hiện tình huống 'bán đứng đồng đội'.

Trừ phi Arima Kishou muốn phản bội CCG, nếu không hắn sẽ không đứng ở thế đối đầu với Tô Hiểu.

“Arima, hai con 喰 chủng này là có chuyện thế nào vậy?”

Yuna, cô nàng có chút thần kinh thô này rõ ràng không có tâm cơ gì, trực tiếp hỏi ra nghi vấn trong lòng.

“Đây là những người bạn cũ của tôi. Trước đây bọn họ giả dạng làm con người, khi đó tôi còn rất trẻ nên không phát hiện ra điểm này. Đó đã là chuyện của rất nhiều năm về trước rồi, không ngờ hôm nay lại gặp lại họ, hơn nữa lại ở trong thân phận 喰 chủng và điều tra viên.”

Khóe miệng Arima Kishou hiện lên một nụ cười đắng chát, máu tươi từ trên cằm nhỏ xuống.

“Hóa ra là như vậy, tôi cũng từng có những người bạn như thế đấy. Đó là những người bạn học của tôi, chính tay tôi đã giết chết bọn họ.”

喰 chủng trà trộn vào giữa loài người, việc điều tra viên và 喰 chủng vô tình trở thành bạn bè thỉnh thoảng vẫn xảy ra.

Điều tra viên cũng chỉ là một nghề nghiệp, lúc bình thường họ cũng ăn mặc như người bình thường, còn 喰 chủng thì luôn ẩn giấu bản thân, nghĩ đủ mọi cách để hòa nhập vào xã hội loài người.

Hơn nữa, chuyện điều tra viên và 喰 chủng kết giao nhầm bạn bè dù là ở trong nguyên tác cũng là điều thường thấy, không có gì lạ lẫm.

Yuna tin tưởng vào lời giải thích của Arima Kishou. Dù sao hai người họ cũng đã hợp tác với nhau ròng rã nửa năm trời, cùng nhau trải qua sinh tử, tình bạn ấy sẽ không vì chuyện này mà bị ảnh hưởng.

Nhưng chuyện thực sự đơn giản như vậy sao? Ít nhất thì Tô Hiểu sẽ không hoàn toàn tin tưởng. Hắn cũng chẳng buồn đi nghi ngờ làm gì. Ai cũng có những bí mật của riêng mình, kẻ suốt ngày chỉ muốn đào bới bí mật của người khác thường sẽ bị mọi người xa lánh.

Tô Hiểu cầm bản đồ tự vẽ dẫn đường ở phía trước, Arima Kishou và Yuna bám theo sau.

Trong trường hợp mất đi la bàn, tấm bản đồ tự vẽ trong tay hắn càng trở nên vô cùng quý giá.

Mỗi hành lang đi qua Tô Hiểu đều ghi chép lại, bản đồ tự vẽ ngày càng hoàn thiện, một mũi tên màu đỏ càng lúc càng dài ra, đó chính là con đường dẫn lên mặt đất.

“Có tiếng bước chân.”

Tô Hiểu dừng bước, nhìn về phía hành lang tối tăm phía trước.

“Chạy mau, là Tử Thần Trắng!”

Có mười mấy con 喰 chủng vừa mới nhô đầu ra, sau khi nhìn thấy Arima Kishou liền lập tức quay đầu chạy trối chết.

Ba người Tô Hiểu chỉ đứng yên tại chỗ. Hiện tại cả ba đều đã là sức cùng lực kiệt, cần phải giảm thiểu giao tranh đến mức tối đa.

Danh tiếng của Arima Kishou không phải là hư danh. Ở khu 24, đại bộ phận 喰 chủng sau khi nhìn thấy hắn đều sẽ trực tiếp chạy trốn, căn bản không dám chiến đấu.

Tình huống này không nghi ngờ gì đã đẩy nhanh tốc độ di chuyển của ba người. Một tiếng đồng hồ sau, Tô Hiểu đã nhìn thấy cánh cửa kim loại lúc đi vào.

Arima Kishou mở cửa kim loại ra. Sau khi ba người bước ra ngoài, hắn đóng sầm cánh cửa lại rồi khóa chặt.

Việc này là để đề phòng 喰 chủng ở khu 24 rời đi, trốn thoát lên trên mặt đất. Còn về việc nó có hiệu quả hay không thì không ai rõ.

Băng qua đoạn hành lang thẳng tắp, một nguồn ánh sáng chói mắt xuất hiện ở phía trước.

Đó là ánh nắng mặt trời. Tô Hiểu ở dưới lòng đất quá lâu nên có phần không thích ứng được với ánh sáng thái dương.

Nheo mắt bước ra khỏi lối đi, Tô Hiểu đã trở lại trên mặt đất, quay về với thế giới của nhân loại.

Tuy rằng thời gian đi sâu vào khu 24 không lâu, nhưng hắn lại có cảm giác như đã trải qua mấy đời.

Hít sâu một hơi, không khí trên mặt đất đặc biệt trong lành, không hề có mùi tanh tưởi thoang thoảng như ở khu 24.

--------------------------------------------------

Chương 85: Nhiệm vụ trận doanh

Giữa trưa, ánh nắng chan hòa, tại sân sau của chi nhánh tạm thời khu 24, trước một hồ bơi gợn sóng lấp lánh.

Gió nhẹ thổi qua, những rặng cây bên hồ bơi xào xạc reo vang, vài chú chim ríu rít trên cành lá.

Tô Hiểu tựa lưng vào một chiếc ghế nằm, bên cạnh đặt một ly nước cam cùng vài đĩa điểm tâm tinh xảo.

“Bạch Dạ, sao cậu không xuống đây?”

Yuna mặc một bộ bikini, đang tung tăng bơi lội trong hồ.

“Vết thương không được chạm nước.”

Tô Hiểu phần thân trên quấn đầy băng gạc, thoải mái nửa nằm nửa ngồi.

Ba người trở lại chi nhánh khu 24 đã được một ngày. Mặc dù thời gian dừng lại ở thế giới phái sinh rất quý giá, nhưng lần này Tô Hiểu bị thương không hề nhẹ, thể lực lại hao tổn nghiêm trọng, cần phải nghỉ ngơi hợp lý.

“Xùy, đúng là đồ vô vị.”

Nhận thấy Tô Hiểu không có ý định xuống bơi cùng mình, Yuna liền chuyển mục tiêu sang Arima Kishou ở bên cạnh.

Arima Kishou đeo một chiếc kính mắt mới tinh, ngồi xếp bằng bên cạnh hồ bơi, trên người hắn cũng quấn đầy băng gạc, hai tay nâng cuốn sách có tựa đề 《Trứng Hắc Sơn Dương》.

Cuốn sách này do Takatsuki Sen viết. Nếu gạt bỏ thân phận 喰 chủng sang một bên, Takatsuki Sen tuyệt đối là một tài nữ, mỗi cuốn sách cô ta viết ra đều vô cùng bán chạy.

Trong nguyên tác, Takatsuki Sen nhờ vào thân phận nhà văn viết tiểu thuyết của mình thế mà lại có thể phỏng vấn được Thanh tra Đặc đẳng của CCG, qua đó có thể thấy được danh tiếng của cô ta.

《Trứng Hắc Sơn Dương》 nội dung kể về một nữ sát nhân điên cuồng sinh ra một đứa con. Đứa trẻ này khi còn nhỏ rất bình thường, nhưng trên con đường trưởng thành, nó lại nảy sinh khát vọng giết người một cách khó hiểu. Sau đó, đứa trẻ ấy liên tục dao động, đấu tranh giằng xé giữa cuộc sống của một người bình thường và cuộc sống của kẻ sát nhân.

Tô Hiểu chỉ đọc lướt qua một chút, liền nhận định đây có lẽ là Takatsuki Sen đang tự thuật lại trải nghiệm của chính mình.

Arima Kishou đang tập trung tinh thần đọc sách, thỉnh thoảng lại gật đầu gật gù, dường như vô cùng đồng tình với nội dung trong sách.

Hiện tại cả ba người đều đang ở trong trạng thái thả lỏng, hoàn toàn không thấy chút bóng dáng hung mãnh nào khi chiến đấu ở khu 24.

Arima Kishou đã cận kề tuổi ba mươi, lúc đọc sách trông giống như một học giả.

Yuna ở dưới hồ bơi trông thật ngây thơ lãng mạn, chẳng thể nhìn ra hình ảnh lúc cô khoác lên bộ giáp 'Arata', tay cầm lưỡi liềm khổng lồ điên cuồng chém giết giữa đám 喰 chủng.

Còn Tô Hiểu thì như thể phát tác 'bệnh lười', toàn thân mềm nhũn nằm im lìm một chỗ. Tuy nhiên, luồng sáng sắc bén thỉnh thoảng lóe lên trong mắt hắn lại khiến người ta có cảm giác lạnh toát sống lưng.

Nhàn rỗi không có việc gì làm, Tô Hiểu lấy Trảm Long Thiểm cùng một số dụng cụ bảo dưỡng đao ra, bắt đầu lau chùi chăm sóc vũ khí.

Động tác của hắn vô cùng thuần thục. Mặc dù trị số bền của đao có thể tìm người sửa chữa trong Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng hắn lại đặc biệt quý trọng vũ khí.

Binh khí trong tay là thứ đáng tin cậy nhất, Trảm Long Thiểm đã cứu hắn thoát chết không biết bao nhiêu lần.

Đáng tiếc, Trảm Long Thiểm lúc này đã bắt đầu có phần không đuổi kịp bước chân của hắn. Tô Hiểu một tay cầm đao, nâng ngang Trảm Long Thiểm.

Lưỡi đao lóe lên hàn quang lạnh lẽo. Thanh đao này bởi vì bị hư tổn nên từng bị Trảm Long Kiếm Hào Ryuma vứt bỏ một lần. Nếu như không bị hao tổn, Trảm Long Thiểm ít nhất cũng phải là một món vũ khí phẩm chất màu lam.

Tô Hiểu trước đây cũng từng muốn tìm cách sửa chữa Trảm Long Thiểm. Dựa vào đủ loại năng lực thần kỳ bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, quả thực có thể làm được việc này, nhưng cái giá phải trả không phải là thứ mà hắn có khả năng thanh toán hiện tại.

Trong những gợi ý mà Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra, hắn chưa từng nghe nói qua về những vật liệu sửa chữa đó. Trong đó có ba loại là vật liệu màu lam, còn vài loại khác thậm chí còn không hiển thị màu sắc, sau phần phẩm chất trực tiếp ghi hàng loạt dấu hỏi ???

Cho dù hắn có may mắn nhận được những vật liệu kia đi chăng nữa, hắn vẫn phải tìm kiếm một Chức Công Giả sở hữu kỹ năng rèn đúc từ cấp 'Đại sư' trở lên trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Những Chức Công Giả thuộc loại đó hoàn toàn là những tồn tại được cung phụng như tổ tông. Mỗi lần bọn họ tiến vào thế giới phái sinh, bên cạnh đều có cả một đội ngũ đi theo bảo vệ, e sợ họ bị sứt mẻ dù chỉ một sợi tóc.

Nghe nói những kẻ đó có khả năng chế tạo ra trang bị phẩm chất màu lam, đây quả thực là một năng lực vô cùng biến thái.

Đương nhiên, đây đều là tình báo do Hi Lạc Lạc cung cấp, Tô Hiểu vẫn chưa được tận mắt chứng kiến.

“Haizz~.”

Tô Hiểu thở dài một tiếng. Hắn sử dụng Trảm Long Thiểm rất thuận tay, thậm chí đã thành thói quen, nhưng trong tình thế bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đổi sang một món vũ khí khác. Phẩm chất của Trảm Long Thiểm chỉ là màu trắng, quá thấp, thuộc loại cấp bậc trang bị thấp nhất, cho dù điểm đánh giá của Trảm Long Thiểm có cao tới 10 điểm đi chăng nữa.

Bảo dưỡng xong Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu lại tiếp tục nằm ườn trên ghế. Trị số sinh mệnh của hắn đã khôi phục hơn 80%, vết thương trên người đa phần cũng đã lành lặn. Thuốc do CCG cung cấp miễn phí có hiệu quả trị thương rất tốt, đạt tới phẩm chất màu trắng.

Tất nhiên, thuốc tuy tốt nhưng chỉ được sử dụng miễn phí tại chỗ, muốn sở hữu riêng thì phải bỏ điểm cống hiến ra mua.

Hắn hiện tại đang là ca thương tật vì việc công, cho nên mới được hưởng đãi ngộ sử dụng miễn phí.

Sau khi tĩnh dưỡng hai ngày ở chi nhánh tạm thời, thương thế của Tô Hiểu đã không còn gì đáng ngại, ít nhất là việc chiến đấu sẽ không bị ảnh hưởng.

...

Bên trong một văn phòng, Arima Kishou đang ngồi sau bàn làm việc.

“Mọi chuyện là như vậy, lần thăm dò trước đạt được hiệu quả rất lớn, tổng cục đã ban thưởng một phen.”

Tô Hiểu nhướng mày.

“Ban thưởng gì thế?”

“Khen ngợi bằng miệng.”

Tô Hiểu bĩu môi, tổng cục CCG quả thực là bủn xỉn ngoài dự đoán.

“Chuyến thăm dò tiếp theo sẽ bắt đầu vào sáng sớm ngày mai, vẫn là ba người chúng ta, cậu chuẩn bị một chút đi.”

Làm việc ở khu 24 quả thực là đang bán mạng, thế nhưng Tô Hiểu không quan tâm, hắn cần phải nhanh chóng kiếm thêm điểm cống hiến CCG.

Cốc, cốc, cốc.

Tiếng gõ cửa truyền đến, Arima Kishou cất tiếng bảo vào đi thì cửa phòng mở ra.

“Thanh tra Đặc đẳng Arima, xin lỗi vì đã làm phiền. Thanh tra Thượng đẳng Bạch Dạ, có điện thoại tìm ngài.”

Một nhân viên công tác của chi nhánh tạm thời bước vào văn phòng, cung kính đưa ống nghe điện thoại cho Tô Hiểu.

Địa vị của điều tra viên ở CCG rất cao, không phải là thứ mà những nhân viên công tác bình thường này có thể so sánh được.

Tô Hiểu nhận lấy điện thoại.

“Tôi là Bạch Dạ.”

Đầu dây bên kia truyền đến những âm thanh ồn ào náo nhiệt, Tô Hiểu loáng thoáng nghe thấy tiếng hô lớn kiểu như 'Điện thoại kết nối được rồi'.

“Bạch Dạ hả? Tôi là Marude Itsuki đây, có một tin tốt muốn báo cho cậu.”

Giọng điệu của Marude Itsuki mang theo chút ý cười, có vẻ như vô cùng vui mừng.

“Là tôi đây, tin tốt gì thế?”

“Phía trên vừa ban bố một lệnh điều động lâm thời, có liên quan tới chiến dịch ở khu 11. Ý của cấp trên là muốn cậu tới trợ chiến lâm thời.”

Marude Itsuki ở đầu dây bên kia vỗ vỗ bả vai của Shinohara Yukinori.

Hai người này cũng không biết đã dùng phương pháp gì, thế mà lại thuyết phục được cấp trên của CCG.

“Ồ? Là vậy sao, thế thì không vấn đề gì.”

Tô Hiểu đáp ứng vô cùng dứt khoát, bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên vừa mới đưa ra một nhiệm vụ.

【Nhiệm vụ trận doanh: Tác chiến yểm trợ.】

Độ khó: Lv.4.

Hỗ trợ ‘Ban Đối Sách Đặc Biệt’ đối kháng Aogiri Tree, bảo đảm phe mình thắng lợi.

Thông tin nhiệm vụ: Nhiệm vụ trận doanh CCG, sẽ không tính vào đánh giá thông quan.

Thời hạn nhiệm vụ: Cho đến khi tác chiến ở khu 11 kết thúc.

Phần thưởng nhiệm vụ: 10000 điểm cống hiến trận doanh.

Hình phạt thất bại: Không.

...

Nhiệm vụ trận doanh này không hề đơn giản, nhưng phần thưởng lại vô cùng phong phú, hắn rất cần điểm cống hiến CCG.

Sau khi mở khóa chức năng quy đổi của chi nhánh tạm thời khu 24, điểm cống hiến của Tô Hiểu ở thế giới 喰 chủng đã có thể tương đương với xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu vô cùng khao khát có được hai vật phẩm ở bộ phận hậu cần khu 24 kia, hơn nữa hắn cũng có hy vọng rất lớn để sở hữu chúng.

Cúp điện thoại, Tô Hiểu đặt ống nghe lên bàn làm việc của Arima Kishou.

“Xem ra tôi phải tạm thời rời đi một thời gian rồi, tổng bộ điều động lâm thời tôi tới Ban Đối Sách Đặc Biệt.”

Arima Kishou gật đầu.

“Không vấn đề gì, việc khám phá khu 24 có thể hoãn lại, nhưng hành động ở khu 11 thì không thể chậm trễ.”

Arima Kishou không hề ngăn cản mà trực tiếp phê chuẩn cho đi.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu lên xe đi tới khu 20. Mặc dù là tác chiến ở khu 11, thế nhưng điểm tập hợp của 'Ban Đối Sách Đặc Biệt' lại nằm ở khu 20. Chi nhánh CCG ở khu 11 đã bị đánh chiếm hoàn toàn, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ.

--------------------------------------------------

Chương 86: Trợ chiến

Tô Hiểu xuống xe ở phân bộ khu 20, trên người mặc bộ chiến phục đặc trưng của Đội 0, chính là chiếc áo khoác gió màu trắng kia.

Khi thực hiện nhiệm vụ chiến đấu, thành viên Đội 0 bắt buộc phải mặc bộ chiến phục này.

“Cảm ơn.”

Sau khi cảm ơn tài xế, Tô Hiểu xuống xe đi vào phân bộ khu 20.

“Thượng đẳng Bạch Dạ, Đặc đẳng Marude đang tổ chức cuộc họp tác chiến ở tầng mười hai, xin đi theo tôi.”

Một thanh tra Tam đẳng đã đứng chờ sẵn ở cửa.

Đến trước cửa phòng họp, Tô Hiểu đã nghe thấy tiếng gào thét đặc trưng của Marude Itsuki.

“Đùa cái gì thế, trang bị vẫn chưa điều đến sao? Phía trên rốt cuộc làm việc kiểu gì vậy!”

“Xin lỗi, tôi đi giục ngay đây.”

“Đặc đẳng Marude, đây là tình báo mới nhất, Aogiri Tree đã tập hợp ở khu 11, có xu hướng chủ động khai chiến.”

Trong phòng họp vô cùng ồn ào náo nhiệt, nơi này đã trở thành trung tâm chỉ huy lâm thời của ‘Ban Đối Sách Đặc Biệt’.

Tô Hiểu bước vào phòng họp, bộ chiến phục Đội 0 trên người hắn trông vô cùng nổi bật.

“Kia là Đội 0 sao?”

“Đội 0 cũng tham gia hành động lần này à, tự dưng tôi hết thấy căng thẳng rồi.”

Những tiếng xì xào bàn tán nhỏ truyền đến, Tô Hiểu bước tới trước mặt Marude Itsuki.

Trông dáng vẻ của Marude Itsuki có chút lếch thếch, đầu tóc bù xù, trong mắt còn vằn lên những tia máu.

“Đến rồi à, đây là tình hình mới nhất ở khu 11, cậu xem qua đi, hai tiếng nữa chúng ta sẽ xuất phát.”

Tô Hiểu ngẩn ra, thời gian tấn công có hơi vội vàng.

“Vội thế sao?”

“Không còn cách nào khác, lũ khốn kiếp ở khu 11 kia cư nhiên lại có xu hướng chủ động tấn công, hiện tại các khu 9, 10 và 12 lân cận khu 11 đều có thể bị tấn công bất cứ lúc nào, chúng ta không thể ngồi im nhìn được.”

Marude Itsuki tức giận nện mạnh một đấm xuống bàn họp, thấp giọng chửi thề.

Hiện tại ‘Ban Đối Sách Đặc Biệt’ vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng, việc xuất quân vội vã như vậy rất dễ xảy ra vấn đề.

Đây cũng là lý do vì sao Tô Hiểu lại bị điều đến ‘Ban Đối Sách Đặc Biệt’, đương nhiên, trong đó cũng có tác động của Marude Itsuki và Shinohara Yukinori.

Dù sao hai người bọn họ cũng là thanh tra Đặc đẳng, một khi đã liên thủ thì cấp trên của CCG không thể phớt lờ kiến nghị của cả hai.

Thanh tra Đặc đẳng của ‘Ban Đối Sách Đặc Biệt’ có ba vị, lần lượt là Shinohara Yukinori, Marude Itsuki, và Kuroiwa Iwao.

Marude Itsuki phụ trách chỉ huy chiến trường, còn Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao phụ trách dẫn đội tác chiến, cả hai đều thuộc phái thực chiến.

Kuroiwa Iwao là một thanh tra lão luyện dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, từng hai lần tham gia thảo phạt ‘Owl’ mà vẫn có thể rút lui an toàn, đủ thấy thực lực mạnh mẽ thế nào.

Tương tự như Shinohara Yukinori, Kuroiwa Iwao cũng là người sử dụng ‘Arata’.

“Đã rõ, nhưng tôi có một cảm giác rất kỳ lạ.”

Tô Hiểu đặt tài liệu trong tay xuống, ghé tai nói nhỏ vài câu với Marude Itsuki.

Sau khi nghe xong những lời Tô Hiểu nói, sắc mặt Marude Itsuki khẽ thay đổi.

“Chuyện này... quả thực không phải là không có khả năng đó, không thể không đề phòng. Tôi sẽ lưu ý, ở tổng bộ CCG có loại nhân tài này, tôi sẽ tạm thời điều động một vài người qua đây.

Quả nhiên gọi cậu tới là không sai, lúc chiến đấu đành trông cậy vào cậu vậy, tôi muốn hạn chế tối đa thương vong của các thanh tra.”

Marude Itsuki gạt bỏ vẻ cà lơ phất phơ thường ngày, đi ra khỏi phòng họp với vẻ mặt nghiêm nghị.

Tô Hiểu tìm một chiếc ghế trống, thả lỏng toàn thân ngồi xuống để điều chỉnh trạng thái.

“Bạch Dạ, cậu đến rồi à.”

Một giọng nói quen thuộc truyền đến, Tô Hiểu quay đầu nhìn sang, chính là Shinohara Yukinori.

“Đặc đẳng Shinohara, khoảng bao lâu nữa thì xuất phát? Sau khi kết thúc hành động lần này, tôi phải quay lại phân bộ khu 24 để tiếp tục thăm dò dưới lòng đất khu 24.”

Dáng vẻ hoàn toàn không chút căng thẳng của Tô Hiểu khiến Shinohara Yukinori chỉ biết cười khổ.

So với Tô Hiểu, các thanh tra xung quanh đều đang trưng ra vẻ mặt đầy lo âu.

“Một tiếng ba mươi phút nữa sẽ xuất phát, hiện tại đã bắt đầu tập hợp đội ngũ, tình hình khu 24 thế nào rồi?”

Shinohara Yukinori ngồi xuống, trên người mặc bộ chiến phục màu đen.

“Ngoại vi khu 24 còn tính là an toàn, nhưng số lượng 喰 chủng bên trong lại rất nhiều, tôi thậm chí nghi ngờ ở khu vực trung tâm nhất của khu 24 có một điểm tụ tập cực lớn của 喰 chủng.”

Hai người vừa tán gẫu vừa giết thời gian.

Không lâu sau, Marude Itsuki vội vã quay lại phòng họp.

“Shinohara, việc sơ tán người dân thế nào rồi?”

Shinohara Yukinori đứng dậy.

“Mặc dù thời gian gấp gáp nhưng dưới sự phối hợp của cảnh sát đã hoàn thành xong, có thể xuất phát bất cứ lúc nào.”

Marude Itsuki hít sâu một hơi, cầm lấy chiếc micro ở bên cạnh, nhìn lướt qua toàn bộ thanh tra có mặt.

“Lên thôi, lũ nhóc!”

“Rõ!”

Tất cả thanh tra đồng loạt đứng dậy, nhanh chân bước ra ngoài.

Tại cổng chính của phân bộ CCG, một hàng xe dài đã chờ sẵn từ lúc nào, lần này CCG điều động hơn một ngàn người, đoàn xe có thể nói là vô cùng hùng hậu.

Tô Hiểu tìm một chiếc xe vận tải, vừa định leo lên thì đã bị Marude Itsuki đứng ở đằng xa gọi giật lại.

“Bạch Dạ, đi chung xe chỉ huy với tôi đi, có chuyện này tôi muốn bàn bạc với cậu.”

Tô Hiểu đi tới phía đầu đoàn xe, nơi này đang tụ tập rất nhiều người, vô cùng ồn ào.

Ở đây có lãnh đạo các ban ngành của Tokyo, cùng với một lượng lớn phóng viên đài truyền hình, Marude Itsuki tùy tiện ứng phó vài câu rồi bước vào xe chỉ huy.

“Ngài Marude, xin hỏi tình hình lần này liệu có lạc quan không?”

“Đúng vậy, xin hãy gửi vài lời tới người dân thành phố đi ạ.”

Các phóng viên cầm theo máy quay và micro chen chúc lao tới, nhưng đều bị nhân viên của CCG ngăn cản.

Giữa đám đông phóng viên, một nữ phóng viên có vóc dáng nhỏ nhắn, gương mặt thanh tú, vì thể lực yếu nên đã bị gạt ra khỏi đám đông.

Nữ phóng viên tỏ vẻ sốt ruột, loại tin tức nặng ký thế này, ít nhất cô cũng phải chụp được một bức ảnh của Marude Itsuki, nhưng hiện tại ngay cả mặt mũi gã cô còn chưa nhìn rõ, nói chi tới chuyện chụp hình.

Nữ phóng viên rơm rớm nước mắt, cảm thấy mình sắp mất việc tới nơi.

Ngay lúc này, nữ phóng viên phát hiện ra một thanh tra có cách ăn mặc rất đặc biệt, trong khi các thanh tra khác đều mặc chiến phục màu đen, thì người cô nhìn thấy lại mặc một chiếc áo khoác gió màu trắng.

Trực giác nhạy bén của một phóng viên mách bảo cô rằng người đàn ông này tuyệt đối không hề tầm thường, cực kỳ có giá trị phỏng vấn.

“Vị tiên sinh này, xin hỏi...”

Nữ phóng viên rảo bước chạy về phía Tô Hiểu, nhưng vì bước chân quá vội vàng nên chân nọ đã đá vào chân kia.

Cơ thể nữ phóng viên đổ nhào về phía trước, chiếc micro trong tay giống như hóa thành một thanh kiếm sắc bén, đâm thẳng tới.

Nhìn nữ phóng viên đang lao thẳng về phía mình, khóe mắt Tô Hiểu giật giật, theo bản năng lùi lại né tránh.

Đối phương thực sự quá "nhiệt tình", đây là muốn cắm thẳng cái micro vào miệng hắn rồi mới phỏng vấn hay sao?

Cách phỏng vấn của đài truyền hình Tokyo đúng là độc lạ thật.

Khi nữ phóng viên lồm cồm bò dậy thì Tô Hiểu đã bước vào xe chỉ huy, bỏ lại cô nàng với đôi mắt ngấn nước đầy ấm ức.

----------------

Khu 20, quán cà phê Anteiku.

“Muốn lẻn vào khu 11 để cứu Kaneki tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng, động thái của CCG cũng như nhân sự của Aogiri Tree đều cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Dựa theo đưa tin của thời sự, lần này CCG điều động tới hơn ngàn người, có thể thấy CCG muốn trực diện khai chiến với Aogiri Tree.

Cho dù chúng ta đi cứu Kaneki thì khả năng bị tiêu diệt hoàn toàn cũng rất lớn.”

Quản lý nói xong liền nhìn ba người Touka, Hinami và Nishio Nishiki, những lời này chính là nói cho ba người họ nghe.

Quản lý không muốn ba người này đi cứu Kaneki, ông và Yomo Renji đã sớm có kế hoạch giải cứu.

Ba người này là đối tượng được Anteiku bảo hộ, quản lý không muốn họ bị tổn thương.

“Này ông già, ông đang nói cái gì thế, chẳng lẽ ông định thấy chết mà không cứu sao?”

Nishio Nishiki thực lực tuy không mạnh nhưng không phải kẻ vô ơn bạc nghĩa, Kaneki Ken từng giúp gã cứu người bạn gái là nhân loại, nay Kaneki Ken gặp nạn, Nishio Nishiki tuyệt đối sẽ không đứng nhìn.

“Tôi muốn đi cứu cậu ấy.”

Touka mở lời.

“Em, em cũng đi nữa.”

Hinami rụt rè lên tiếng.

Quản lý khẽ thở dài trong lòng.

“Ta đã hiểu rõ tâm ý của mọi người rồi. Thật ra ta đã chuẩn bị sẵn kế hoạch cứu Kaneki, chỉ là sợ ba đứa gặp nguy hiểm mà thôi.

Nếu muốn cứu Kaneki, vậy thì phải đánh cược cả tính mạng đấy.”

Nghe thấy lời của quản lý, ba người lộ ra vẻ vui mừng.

Cửa phòng bị đẩy ra, một anh chàng đẹp trai tóc tím bước vào, chính là Tsukiyama Shuu.

“Tên khốn nhà ngươi.”

Thân hình Nishio Nishiki khom xuống, bày ra tư thế chiến đấu. Tsukiyama Shuu từng bắt cóc bạn gái gã.

Touka đứng bên cạnh cũng trở nên cảnh giác.

Tsukiyama Shuu giơ cao hai tay, bày ra vẻ mặt vô cùng đau lòng.

“Thật là đau lòng quá đi mất, người bạn duy nhất của tôi là Kaneki cư nhiên bị bắt đi, làm sao tôi có thể mặc kệ được.

Hơn nữa... tôi có một tình báo muốn chia sẻ với mọi người có mặt ở đây, trong danh sách nhân sự điều động lần này của CCG có tạm thời thêm vào tên của một người, lũ 喰 chủng chúng ta thường gọi hắn là... Tử Thần Đen!”

Nghe thấy danh xưng Tử Thần Đen này, các 喰 chủng có mặt ở đây đồng loạt biến sắc, bao gồm cả quản lý.

--------------------------------------------------

Chương 87: Bất lực cùng căm hận

Trực thăng bay lướt qua phía trên đường cao tốc, dòng xe cộ đông đúc đang di chuyển trên đường.

Tuyến đường này đã bị phong tỏa, cấm tất cả các phương tiện khác lưu thông, nhưng dù vậy, đoàn xe CCG vẫn di chuyển rất chậm do số lượng xe quá nhiều.

Phía trước có cảnh sát dẫn đường, trên không trung là từng chiếc trực thăng gầm rú bay qua, trận thế vô cùng hoành tráng.

Lúc này, tất cả các đài truyền hình ở Tokyo đều đang phát sóng trực tiếp cảnh tượng này.

“Lần này CCG phối hợp tác chiến cùng cảnh sát, lấy đội hình tiên phong đột kích khu 11. Hiện trường do thanh tra Đặc đẳng Marude Itsuki tọa trấn, hơn nữa hành động lần này còn có sự tham gia của nhiều thanh tra Đặc đẳng khác.

Dưới đây là bài phát biểu của thanh tra Đặc đẳng Marude Itsuki.”

Hầu như toàn bộ người dân Tokyo đều đang chăm chú theo dõi màn hình ti vi, mong chờ bài phát biểu của Marude Itsuki.

Trên chiếc xe chỉ huy dẫn đầu đoàn xe, Marude Itsuki đang đâu vào đấy ra lệnh chỉ huy, Tô Hiểu cũng có mặt ở trên xe.

Không gian bên trong xe chỉ huy khá rộng rãi, ba mặt thành xe lắp đặt hàng chục màn hình hiển thị lớn nhỏ khác nhau, giúp Marude Itsuki có thể nắm bắt chiến trường một cách trực quan hơn.

“Bạch Dạ, giúp tôi ứng phó với đài truyền hình một chút, bây giờ tôi không có thời gian.”

Marude Itsuki cầm một chiếc máy quay phim, ra hiệu muốn Tô Hiểu giúp gã nhận phỏng vấn.

Sắc mặt Tô Hiểu đen lại, hắn mới không muốn nhận phỏng vấn, thứ này nhìn qua đã thấy rất phiền phức.

“Cái này... tôi không có kinh nghiệm phỏng vấn.”

Marude Itsuki cân nhắc một lát, cuối cùng tháo tai nghe Bluetooth xuống.

“Nhìn thấy tấm vải trắng kia không, căng nó lên che chắn ở sau lưng tôi.”

Trên tấm vải trắng in huy hiệu của CCG, Tô Hiểu kéo tấm vải lên, chắn ở phía sau Marude Itsuki.

Marude Itsuki vuốt lại kiểu tóc, hắng giọng một cái rồi bật máy quay lên.

“Tôi là Marude Itsuki, giai đoạn đầu của hành động diễn ra rất thuận lợi, thế nhưng...”

Marude Itsuki nói đến đây thì dừng lại, ngừng lại một chút để lấy cảm xúc.

“99% sự an toàn của người dân sẽ do chúng ta dùng tính mạng để bảo đảm, 1% còn lại cần sự phối hợp của toàn thể cư dân mới có thể đạt được. Hy vọng mọi người đồng lòng hiệp lực với chúng ta, cùng giành lại hòa bình cho khu 11.”

Nói xong, Marude Itsuki tắt máy quay, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Đây là phát sóng trực tiếp, truyền tải thẳng tới người dân Tokyo.

“Này, ghi hình xong chưa, cái tư thế này ngốc chết đi được.”

“Xong rồi, khi nãy chúng ta nói tới đâu rồi nhỉ?”

Tô Hiểu hạ tấm vải trắng xuống, tiện tay vứt sang một bên.

“Nói tới việc để tôi trấn giữ phía sau...”

Lời còn chưa dứt, từ chiếc tai nghe bên tay Marude Itsuki truyền đến tiếng hét dồn dập, âm lượng lớn đến mức ngay cả Tô Hiểu cũng nghe thấy rõ mồn một.

“Marude, máy quay vẫn chưa tắt, ông và Bạch Dạ đang giở trò quỷ gì thế hả!”

Marude Itsuki ngớ người, vội vàng cầm máy quay lên, khuôn mặt to đùng của gã lập tức xuất hiện trên hàng vạn chiếc vô tuyến.

Đây là phát sóng trực tiếp, chỉ trễ chưa đầy một phút.

Nhà đài để tăng tỷ lệ người xem nên đã không cắt bỏ đoạn đối thoại giữa Tô Hiểu và Marude Itsuki.

Lúc này người dân Tokyo đều có chút nghệch mặt ra. Thì ra biểu tượng CCG hoành tráng mà họ nhìn thấy lại do một thanh niên mặc măng tô trắng tạm thời cầm hộ.

Cảnh tượng thú vị này khiến đông đảo khán giả bàn tán vô cùng xôn xao.

“Cái máy rách này, sao càng ngày càng phức tạp thế.”

Marude Itsuki tìm nửa ngày cũng không thấy công tắc đâu, ngược lại còn sờ trúng một bộ phận nghi là pin.

Rắc một tiếng giòn giã, chiếc máy quay đắt đỏ liền bị hư hại.

Tô Hiểu thấy rõ cơ thể Marude Itsuki khẽ run lên một cái, đủ thấy món đồ này có giá trị không nhỏ.

……

Nửa tiếng sau, đoàn xe CCG đã tới trước cứ điểm của Aogiri Tree ở khu 11.

Đoàn xe dừng lại, một nhóm lớn thanh tra mặc chiến phục lao xuống xe, bắt đầu thiết lập phòng tuyến công thủ trước cứ điểm Aogiri Tree.

Cứ điểm của Aogiri Tree thực chất là một tòa nhà bỏ hoang.

Marude Itsuki đã bận rộn lu bù bên trong xe chỉ huy. Tô Hiểu bước xuống xe, nhảy lên nóc xe chỉ huy rồi thong thả ngồi trên cột ăng-ten radar. Ở vị trí trên cao này, hắn có thể quan sát rõ ràng toàn bộ chiến trường.

Tiếng bước chân chạy rầm rập và tiếng hối thúc xung quanh vang lên không ngớt.

“Nhanh lên! Trong vòng một phút phải dựng xong phòng tuyến!”

Phòng tuyến của CCG rất đơn giản, chính là dùng các tấm khiên chống đạn xếp thành một bức tường trước các xe đỗ.

Trận hình này có hai điểm lợi: vừa thuận tiện lấy đạn dược từ trong xe, mà cho dù có bị thương cũng có thể trốn vào trong xe, toàn bộ xe cộ ở đây đều chống đạn, hơn nữa cấp độ chống đạn còn không hề thấp.

Phòng tuyến nhanh chóng được bố trí xong. Tố chất của các nhân viên chiến đấu CCG rất tốt, sau khi dựng xong phòng tuyến đều giữ im lặng.

Hiện tại là khoảng tám giờ tối, trời đất đã tối đen như mực, cứ điểm của Aogiri Tree ở phía trước cũng là một mảnh u ám.

Tòa nhà đổ nát vốn là cứ điểm của Aogiri Tree có những mảng tường ngoài bong tróc loang lổ, tất cả cửa sổ đều bị 喰 chủng dùng bạo lực tháo dỡ.

Dù bóng tối bao trùm nhưng Tô Hiểu vẫn lờ mờ cảm nhận được bên trong có rất nhiều 喰 chủng, ít nhất phải vài trăm con.

Marude Itsuki không lập tức hạ lệnh tấn công, giống như đang chờ đợi điều gì đó.

Trên sân thượng của một tòa nhà gần đó, có vài con 喰 chủng đang đứng hoặc ngồi.

“Nhanh hơn so với tưởng tượng đấy chứ.”

Takatsuki Sen quấn băng gạc khắp người đang ngồi ở rìa sân thượng, nhìn xuống đám người CCG phía dưới từ đằng xa.

“Ừm.”

Tatara đáp lại một tiếng, quay người nhìn vài kẻ ở sau lưng. Tất cả đều là cán bộ của Aogiri Tree, gã bắt đầu ban bố mệnh lệnh tác chiến.

Sau khi bàn giao nhiệm vụ cụ thể, Takatsuki Sen và Tatara rời đi.

“Lần này thực sự không vấn đề gì chứ? Tôi đã nhìn thấy gã đó rồi.”

Bên cạnh chỉ có Tatara nên Takatsuki Sen không dùng giọng giả, Tatara im lặng, gã cũng có chút lo lắng.

Trong nội bộ Aogiri Tree, vai trò của Tatara và Marude Itsuki có chút tương đồng, đều là những người chỉ huy chiến trường.

“Hắn cho dù có mạnh đến đâu cũng có giới hạn, chúng ta cùng lắm chỉ tổn thất một ít bộ hạ mà thôi, chỉ cần có thể làm suy yếu lực lượng CCG thì mọi thứ đều đáng giá.

Hiện tại ý đồ của cấp cao CCG đã rất rõ ràng, chúng ta đã phá vỡ 'cân bằng', cho nên họ muốn tiễu trừ chúng ta.”

Tatara nói đến câu cuối cùng đã có chút nghiến răng nghiến lợi.

Takatsuki Sen ngước nhìn lên bầu trời, trong mắt có chút bất lực, cũng có sự căm hận.

Căm hận sự bất công của thế giới, và bất lực khi bản thân phải sống trên cõi đời này.

“Sẽ có một ngày, ta sẽ khiến cho 喰 chủng không cần phải trốn chui trốn nhủi dưới lòng đất âm u nữa, nhất định, ta thề.”

Takatsuki Sen nhớ lại tuổi thơ của mình, cô đã trải qua những năm tháng ấu thơ trong thế giới ngầm ngột ngạt dơ bẩn kia, mãi cho đến năm mười bốn tuổi mới đặt chân lên mặt đất, cầm bút viết nên cuốn tiểu thuyết đầu tay, và cũng trong năm đó, cô đã thành lập nên Aogiri Tree.

……

Sau khi mọi người ở CCG chờ đợi hồi lâu, Marude Itsuki nhận được mệnh lệnh từ tổng bộ.

“Chuẩn bị bắn pháo sáng, sau khi pháo sáng được bắn lên sẽ tiến hành áp chế hỏa lực.”

Theo mệnh lệnh của Marude Itsuki, một quả pháo sáng được bắn ra, bay vút lên bầu trời.

Ánh sáng chói lòa như mặt trời tỏa chiếu khắp bốn phương, soi rọi cứ điểm của Aogiri Tree sáng trưng.

Bên trong hai dãy cửa sổ trên cao của cứ điểm Aogiri Tree, một số 喰 chủng khoác áo choàng đỏ đang lăm lăm súng trường trong tay.

“Khai hỏa!”

“Bắn!”

CCG và phía 喰 chủng gần như đồng thời ra lệnh, tiếng súng nổ vang rền như rang đậu lập tức truyền tới.

“Đoàng đoàng đoàng...”

Tia lửa bắn tung tóe, đạn lạc bay khắp nơi trên chiến trường.

Tô Hiểu nhảy xuống từ nóc xe, hắn không muốn biến mình thành bia đỡ đạn.

Tình hình khác xa so với tưởng tượng, tuy rằng trang bị của CCG tinh lương hơn, nhưng biện pháp bảo vệ của bên 喰 chủng lại tốt hơn, Giáp hách chính là những tấm khiên chống đạn tự nhiên.

Trận chiến vừa bắt đầu đã tiến thẳng vào cao trào, cả hai bên đều dồn hết hỏa lực mạnh nhất của mình ra nhằm tiêu diệt đối phương.

Tô Hiểu nấp phía sau tấm khiên chống đạn cao lớn, miệng ngậm một điếu thuốc, tay thậm chí còn chẳng buồn cầm súng.

Hiện tại vẫn chưa tới lúc hắn ra tay, vẫn còn có chuyện quan trọng hơn đang chờ hắn.

Nếu mọi chuyện tiến triển thuận lợi, sau khi kết thúc hành động lần này, hắn có thể đổi lấy lọ 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 kia rồi.

--------------------------------------------------

Chương 88: Tương kế tựu kế

CCG và bên 喰 chủng bắt đầu bắn nhau ở cự ly trung bình.

Những con 喰 chủng trong cứ điểm Aogiri Tree rõ ràng chiếm ưu thế hơn. Kagune của chúng đều có dạng hình khiên, trên khiên kagune còn có những lỗ nhỏ, vừa không ảnh hưởng đến việc bắn súng, vừa có thể phòng ngự đạn bay.

Thương vong của CCG bắt đầu lan rộng, hai bên giao hỏa chưa đầy năm phút đã có tới mấy chục nhân viên chiến đấu bị thương vong.

Marude Itsuki ngồi trong xe chỉ huy thông qua màn hình hiển thị nhìn thấy cảnh này, sắc mặt có chút khó coi.

“Sao chúng ta lại không chiếm ưu thế trong đọ súng chứ?”

Phó quan bên cạnh vội vã đáp.

“Kẻ địch có khiên kagune, vô cùng khó nhằn.”

Marude Itsuki hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài xe chỉ huy.

“Đoàng.”

Marude Itsuki đạp mạnh mở cửa sau của xe, không thèm bận tâm đến làn mưa đạn xung quanh, giật lấy khẩu súng trong tay một thanh tra bên cạnh, nhắm thẳng về phía cứ điểm Aogiri Tree nổ súng điểm xạ vài phát.

“Đoàng, đoàng đoàng...”

Cứ mỗi ba phát đạn Marude Itsuki bắn ra, lại có một con 喰 chủng trong cứ điểm Aogiri Tree mất mạng.

Xạ thuật khủng khiếp này khiến lũ 喰 chủng kia theo bản năng co rụt người về sau công sự che chắn, hỏa lực lập tức giảm mạnh.

“Lũ nhóc, cho ta...”

Marude Itsuki vừa định hô lớn một tiếng thì nghe thấy tiếng động cơ gầm rú quen thuộc vang lên ở cách đó không xa.

Marude Itsuki cứng đờ quay đầu, nhìn về hướng phát ra tiếng gầm rú.

Suzuya Juuzou đang ngồi trên một chiếc xe mô-tô mới coong, điên cuồng vặn tay ga.

“Này, tên khốn nhà nhóc định làm gì chiếc xe mô-tô của tôi thế hả!”

Giọng điệu Marude Itsuki đầy dồn dập.

Suzuya Juuzou nở nụ cười đầy thích thú, hai mắt híp cả lại.

“Mượn một chút nha.”

Nói xong, tiểu thiên sứ Juuzou vặn mạnh ga, chiếc mô-tô gầm rú lao vút đi.

“Dừng lại mau!!”

Juuzou chẳng thèm quan tâm đến tiếng gào khóc thảm thiết của Marude Itsuki, cưỡi mô-tô lao thẳng về phía cứ điểm Aogiri Tree.

“Này, cái đó, chờ chút, này này...”

Marude Itsuki đã bắt đầu nói năng lộn xộn, gương mặt vặn vẹo, Tô Hiểu đứng bên cạnh thậm chí còn thấy khóe mắt gã lấp lánh lệ quang...

Tô Hiểu rất thắc mắc, vì sao Marude Itsuki đi làm nhiệm vụ lại mang theo xe mô-tô làm gì? Để chạy trốn trong trường hợp khẩn cấp sao? Với tính cách của Marude Itsuki thì việc này không phải là không thể.

Juuzou lao xe mô-tô lên một con dốc cao.

“Bùm!”

Một tiếng nổ vang lên, chiếc mô-tô của Marude Itsuki đã hy sinh oanh liệt. Juuzou mượn lực quán tính lao thẳng vào trong cứ điểm Aogiri Tree, sau một hồi bắn quét dữ dội, tất cả các hỏa điểm trong cứ điểm đều bị dọn sạch.

Mảnh vỡ xe mô-tô văng tung tóe khắp nơi, Tô Hiểu nhìn thấy rõ ràng nước mắt Marude Itsuki tuôn rơi không ngừng.

“Chiếc xe mô-tô phiên bản giới hạn toàn cầu của tôi...”

Marude Itsuki khịt khịt mũi, gạt đi vệt nước mắt trên mặt.

Mặc dù Suzuya Juuzou đã phá hủy chiếc xe mô-tô của gã, nhưng cũng đồng thời xé rách phòng ngự lớp ngoài của Aogiri Tree.

“Đột kích!”

Sau tiếng gầm khản cả giọng, Marude Itsuki kiệt sức quỳ sụp xuống đất.

Một lượng lớn lực lượng chiến đấu CCG lập tức tràn vào cứ điểm Aogiri Tree.

“Marude, tôi đi tới vị trí chỉ định trước đây.”

Tô Hiểu bước qua bên cạnh Marude Itsuki.

Marude Itsuki vốn đang quỳ sụp dưới đất ngẩng đầu lên nhìn Tô Hiểu.

“Phía sau đành trông cậy vào cậu vậy, đừng để lũ 喰 chủng nhân lúc hỗn loạn trốn mất. Đội gỡ bom mà cậu nói lúc trước tôi đã sắp xếp rồi, hiện tại họ đang mượn sự yểm hộ của đại quân để tìm kiếm những chất nổ có thể có.”

Trước khi xuất phát, Tô Hiểu đã đề cập với Marude Itsuki rằng cứ điểm Aogiri Tree có khả năng chôn giấu một lượng lớn thuốc nổ. Sau khi dụ người của CCG vào cứ điểm, lũ 喰 chủng của Aogiri Tree sẽ rút lui bằng cửa sau rồi kích nổ bom.

Sau khi nghe xong "suy đoán" này của Tô Hiểu, Marude Itsuki không cần suy nghĩ nhiều đã trực tiếp xin tổng bộ điều động đội gỡ bom.

Với tư cách là một chỉ huy chiến trường, Marude Itsuki coi trọng mọi mối nguy hiểm có thể xảy ra, huống chi đây lại là một kế hoạch vô cùng khả thi.

Aogiri Tree quả thực có chôn bom như trong nguyên tác, Tô Hiểu có thể biết được điều này, mà các khế ước giả phe 喰 chủng cũng đoán được việc chôn bom đã bị bại lộ.

Loại bỏ được mối đe dọa từ bom mìn, hai bên chỉ còn cách liều mạng so đấu thực lực thực tế, thắng bại lúc đó phải dựa vào bản lĩnh của mỗi bên.

Tô Hiểu chậm rãi bước vào cứ điểm Aogiri Tree, hắn không đi lên tầng trên nơi đang tập trung đông người, mà đi thẳng tới trước cửa sau của cứ điểm.

Hắn muốn chặn đứng đường rút lui của lũ 喰 chủng Aogiri Tree tại đây.

Gió đêm thổi qua, lờ mờ có mùi máu tanh thoang thoảng. Bên trong cứ điểm, tiếng súng nổ cùng tiếng la hét thảm thiết vang lên liên miên, nhưng ở khu vực cửa sau lại vô cùng yên tĩnh.

Tô Hiểu nhảy lên một thanh dầm bê tông cao ba mét, ngồi trên đó âm thầm chờ đợi.

Với tố chất cơ thể hiện tại của hắn, độ cao ba mét chỉ là chuyện nhỏ, nhưng bảo chuyện nhỏ thì hơi kiêu ngạo quá, thôi thì tính là chuyện vừa vừa đi.

Tạm thời cửa sau sẽ không có nhiều 喰 chủng, xung quanh vô cùng lặng lẽ.

Tiếng bước chân lờ mờ truyền tới, có 喰 chủng đang đến.

“Ái chà... hình như tôi đụng phải một kẻ địch gai góc rồi.”

Một con 喰 chủng mặc áo hồng, trên đầu đeo kính râm gọng vàng bước ra từ trong bóng tối.

Kẻ vừa tới ăn mặc không nam không nữ, dáng điệu lả lướt đầy vẻ ẻo lả.

“Không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn.”

Tô Hiểu từ trên xà ngang nhảy xuống, xoay bả vai hoạt động một chút, tay cầm Trảm Long Thiểm tiến về phía đối phương.

“Nếu tôi nhớ không lầm, ngươi tên là Nico, 喰 chủng cấp SS, thành viên của tổ chức 'Hề'.”

Nghe thấy những lời Tô Hiểu nói, sắc mặt Nico biến đổi, vẻ thong dong lúc trước lập tức biến mất.

“Ngươi cư nhiên biết đến tổ chức Hề, vốn dĩ không muốn giao chiến với ngươi, nhưng giờ chỉ còn cách giết ngươi thôi.”

Kakugan của Nico hiện lên, từ cuối xương sống mọc ra một chiếc kagune, là Lân hách.

Theo những tình báo nắm được từ nguyên tác, thực lực của Nico không hề yếu, tuy rằng bị CCG xếp vào hàng 喰 chủng cấp SS, nhưng thực chất mạnh hơn thế nhiều.

Khả năng hồi phục của tên này cực kỳ biến thái, từng bị Yamori dùng một tay đâm thủng bụng mà vẫn có thể lành lại nhanh chóng.

Nico đá bay đôi giày cao gót dưới chân, rảo bước lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đưa Trảm Long Thiểm ngang trước ngực, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Nico.

Chạy vài bước tới trước mặt Tô Hiểu, Nico tung một cú đá nhắm thẳng vào đầu hắn, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh được đòn này, xoay người đạp một cước vào bụng dưới của đối phương.

Tô Hiểu chưa ra đao, hắn cần dùng đao để phòng ngự chiếc kagune của Nico.

Ngoại trừ một số cực kỳ ít 喰 chủng ra, năng lực cận chiến của đa phần 喰 chủng đều rất cùi bắp.

Chiến đấu với 喰 chủng cần đặc biệt đề phòng kagune của chúng, những chiếc kagune đó không chừng sẽ có năng lực kỳ lạ nào đó.

Sự thật quả đúng như vậy, sau khi bị Tô Hiểu đạp lùi lại hai bước, kagune của Nico cuốn một vòng, quất thẳng về phía cổ Tô Hiểu.

Hai tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu hít sâu một hơi, chém toàn lực một đao vào chiếc kagune của Nico.

“Xoẹt.”

Kagune của Nico đứt lìa, nửa đoạn sau bay ra ngoài một quãng xa.

“Á ~.” Nico phát ra một tiếng rên đau đớn mang theo âm run rẩy, gương mặt tràn đầy vẻ sướng run lên như sắp đạt cực khoái.

“Thế này thật là... sướng quá đi mất!”

Nico không hề có vẻ như bị thương, ngược lại còn nhào tới phía Tô Hiểu, hoàn toàn không thèm quan tâm đến vết thương.

Tô Hiểu không thèm để ý đến tiếng hét quái dị của đối phương, vung Trảm Long Thiểm chém liên tiếp hai đao.

“Xoẹt, xoẹt.”

Một cánh tay cùng nửa bờ vai của Nico bị chém bay mất, nhưng chân mày Tô Hiểu lại nhíu chặt, hắn không hề có cảm giác chém vào thực thể, giống như đang chém vào chất lỏng vậy.

Nico lùi lại hai bước, đoạn kagune bị chém đứt đã sớm hồi phục, kagune vung ra quấn chặt lấy cánh tay đứt lìa và nửa bả vai đang lơ lửng giữa không trung.

Đem ghép cánh tay và bả vai đứt rời vào lại miệng vết thương, ùng ục... chất lỏng màu đỏ sậm cuồn cuộn chảy, thương thế của Nico nháy mắt hồi phục hoàn toàn.

Khả năng hồi phục của Nico cư nhiên không hề kém cạnh so với tên biến thái Noro kia.

“Lại tiếp tục nào.”

Mí mắt Tô Hiểu khẽ rủ xuống, những nhát chém thông thường không làm gì được Nico.

Tia điện màu xanh lam nhạt xuất hiện trên bề mặt Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh kích hoạt.

Đã chém thường không gây tổn hại gì cho đối phương, vậy thì trực tiếp đốt cháy năng lượng trong cơ thể gã, dùng sát thương chuẩn để đánh bại kẻ địch.

--------------------------------------------------

Chương 89: Khả năng sinh tồn bùng nổ

“Quạ... quạ...”

Một đàn quạ bay lượn trên bầu trời đêm, có lẽ vì mệt mỏi, chúng đáp xuống một cây cột điện đã bị gãy mất một nửa.

Ngay khi đàn quạ vừa đậu xuống, một tiếng động lớn từ bên dưới truyền lên, cây cột điện đổ sập xuống kéo theo một đám bụi mù mịt bốc lên. Đàn quạ kêu loạn xạ rồi hoảng hốt bay đi.

“Khụ khụ...”

Một bóng người quần áo rách rưới, gương mặt đầy máu lồm cồm bò dậy từ mặt đất.

“Đã nói rồi mà, loại tấn công và đau đớn này không có tác dụng với tôi đâu.”

Nico liếm láp vết máu trong lòng bàn tay. Toàn thân gã chi chít vết chém, ngay cả khuôn mặt cũng bị chẻ làm đôi.

Nếu đổi lại là các 喰 chủng khác, thương thế nghiêm trọng cỡ này đã sớm mất mạng từ lâu, nhưng Nico lại hoàn toàn không để tâm, trên mặt thậm chí còn tràn ngập nụ cười sảng khoái.

If nhìn kỹ vào vết thương bị chém ra của Nico, có thể thấy những vết thương đó chỉ chảy ra một lượng máu nhỏ. Hơn nữa, toàn thân gã dường như không còn cơ bắp của con người, mà chứa đầy các mô cơ thể được cải tạo tương tự như kagune.

Không biết từ lúc nào, chiếc kagune phía sau lưng Nico đã biến mất, nó đã hòa làm một vào trong cơ thể gã.

“Cấu tạo cơ thể thật kỳ lạ.”

Tô Hiểu bước ra khỏi cửa sau, ánh trăng chiếu rọi lên người hắn. Có thể thấy trên y phục của hắn dính một ít vết máu, nhưng đó không phải là máu của hắn.

Sau khi kích hoạt Thanh Cương Ảnh, thanh Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu trông vô cùng nổi bật. Trong màn đêm, Trảm Long Thiểm tựa như một thanh trường đao được cấu thành từ sấm sét, tỏa ra thứ ánh sáng xanh lam nhạt.

Thanh Cương Ảnh tác động lên Nico không quá rõ rệt. Sát thương chuẩn tuy có hiệu quả, nhưng đau đớn thì hoàn toàn vô dụng.

Tên ẻo lả trước mặt này là một siêu M, căn bản không mảy may quan tâm đến đau đớn, hoặc có lẽ là càng đau thì gã lại càng hưng phấn?

Những vết đao trên người Nico đều là do hiệu quả của sát thương chuẩn để lại, chém thường hoàn toàn vô hiệu.

Tô Hiểu nghiêm túc nghi ngờ thực lực của Nico vượt xa cấp SS, rất có thể là 喰 chủng cấp SS+ đến SSS.

Nếu nói về khả năng sinh tồn, Nico thậm chí còn mạnh hơn cả Takatsuki Sen.

Còn về sức tấn công, với những cú đấm loạn xạ không hàng lối của Nico, đấm trúng được Tô Hiểu mới là chuyện lạ.

Tình hình hiện tại là Tô Hiểu nhất thời không làm gì được Nico, mà Nico lại càng không thể gây thương tổn cho Tô Hiểu, và với tốc độ của Tô Hiểu, Nico cũng không có khả năng chạy thoát.

“Sao nào mỹ nam tử, còn muốn tiếp tục đánh không? Tôi sẵn lòng.”

Nico cười quái dị đầy bệnh hoạn, thậm chí còn khao khát Tô Hiểu vung đao chém gã.

Tô Hiểu mím chặt môi, trong mắt lóe lên tia lạnh lẽo.

Thân hình khom xuống, Tô Hiểu sải bước lao nhanh về phía Nico, không quá năm bước đã vọt tới trước mặt đối phương.

Nico tung một cú đấm loạn xạ về phía Tô Hiểu, khả năng phục hồi của gã tuy rất đáng sợ nhưng sức mạnh và tốc độ lại rất bình thường.

Tô Hiểu hãm phanh bước chân, nghiêng người né tránh cú đấm. Cú đấm trượt khiến Nico lộ ra sơ hở lớn, Tô Hiểu lập tức thúc đầu gối lên, thúc mạnh vào giữa háng của Nico.

“Rắc rắc.” Tiếng vỡ vụn khiến người ta lạnh gáy truyền đến.

Nico ré lên một tiếng quái dị, hai mắt trợn ngược. Nỗi đau nát trứng khi nam giới bị tấn công vào bộ hạ tuyệt đối không phải là thứ mà thuộc tính M có thể kham nổi.

Nico hiện tại đúng là bị nát trứng thực sự, tuy rằng có thể hồi phục nhưng cơn đau vẫn khiến mắt gã tối sầm lại.

“Hú...!”

Một tiếng rú thê lương như sói tru vang vọng khắp phạm vi nửa cây số xung quanh.

Cơ thể Nico theo bản năng khom gập về phía trước, Tô Hiểu lóe lên xuất hiện ở bên sườn trái của Nico, đá mạnh một cước vào bắp chân gã.

Bắp chân gã vặn vẹo sang một bên một cách bất thường, Tô Hiểu xoay ngược chuôi đao Trảm Long Thiểm, đâm xuyên qua cột sống của Nico, ghim chặt gã xuống.

Nhân cơ hội này, tay trái Tô Hiểu chộp lấy cằm Nico, tay phải đặt lên đỉnh đầu gã, hai tay phát lực theo hai hướng ngược nhau.

“Rắc.”

Đầu của Nico bị xoay ngược một trăm tám mươi độ, cằm hướng thẳng lên trời.

Tô Hiểu nắm chặt chuôi kiếm Trảm Long Thiểm, rút đao lùi lại, đứng ở cách đó không xa quan sát Nico.

Bộ hạ bị phế, bắp chân gãy xương nghiêm trọng, cột sống bị đâm thủng, đầu xoay ngược một trăm tám mươi độ.

Nếu thế này mà Nico vẫn không chết, Tô Hiểu cũng đành chịu.

Còn về việc chém bay đầu Nico, Tô Hiểu cũng đã thử qua nhưng không hề có cảm giác chém vào thực thể, lưỡi đao đi qua giống như lướt qua một vũng nước vậy.

Cơ thể Nico bắt đầu co giật liên hồi, hai mắt trợn trắng.

“Thế này... quả thực sướng đến nổ tung! Ha ha ha ~.”

Rõ ràng Nico vẫn chưa chết, Tô Hiểu nhìn thanh máu của Nico mà không biết nói gì.

Sinh mệnh trị của tên này vẫn còn tới 86%, những gì gã chịu đựng hoàn toàn là sát thương chuẩn, tấn công thông thường không hề hấn gì.

Tô Hiểu thu Trảm Long Thiểm vào vỏ, giắt ở bên hông rồi quay người đi vào phía trong cửa sau.

Chiến đấu với tên ẻo lả Nico này hoàn toàn là đang lãng phí thời gian và thể lực.

Hắn có thể giết chết đối phương nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian. Đợi đến lúc hắn tiêu diệt được Nico thì trận chiến giữa CCG và Aogiri Tree có lẽ đã ngã ngũ.

Nếu phe CCG bại trận, 10.000 điểm cống hiến của hắn sẽ trôi theo dòng nước, mà lọ thuốc cấp màu xanh lam kia chẳng biết đến năm nào tháng nào mới tích lũy đủ điểm cống hiến để đổi.

Một lát nữa còn có trận chiến, lúc này tiêu hao thể lực quá mức là việc làm không hề khôn ngoan.

Sau khi Tô Hiểu rời đi, cơ thể Nico dần dần hồi phục lại trạng thái ban đầu.

“Cơ nhiên có thể đả thương mình đến mức độ này, quả là một kẻ đáng sợ.”

Nụ cười trên mặt Nico biến mất, gã do dự một lát rồi bước đi về phía xa. Gã có được khả năng sinh tồn thế này không phải là không có cái giá của nó.

Để có được khả năng sinh tồn dai dẳng này, gã phải đánh đổi rất nhiều thứ.

Đây là sự dung hợp giữa kagune và các mô cơ thể. Sau khi dung hợp, tuổi thọ sẽ bị suy giảm phần lớn, mất đi khả năng sinh sản, hơn nữa sẽ mất đi lý trí trong quá trình ăn uống.

Khi Nico ăn uống, không ai dám lại gần gã, điểm này tương đồng với Noro của Aogiri Tree.

Chỉ cần có người tới gần sẽ phải hứng chịu sự tấn công điên cuồng, bất kể là ai, cho dù là bạn bè thân thiết đến đâu cũng không ngoại lệ.

……

Tô Hiểu vừa bước qua cửa sau thì một đám 喰 chủng mặc áo choàng đỏ đã chạy xộc thẳng tới, đây chính là các thành viên của Aogiri Tree.

Số lượng tầm khoảng hai mươi tên, xem ra họ đã thành công thu hút hỏa lực của CCG nên lũ 喰 chủng bắt đầu rút lui.

Nhưng không may cho chúng, đã có người chặn đứng đường lui của chúng từ trước.

“Tên kia là ai thế?”

Tô Hiểu đứng khuất trong bóng tối, lũ 喰 chủng chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một chiếc áo măng tô màu trắng.

“Dù sao cũng là con người, hơn nữa còn không mang theo Quinque, giết hắn!”

Lũ 喰 chủng Aogiri Tree im hơi lặng tiếng lao thẳng về phía Tô Hiểu, thế nhưng chúng không hề biết rằng bản thân đang chạy tới cõi chết.

Cuộc chiến với Nico khi nãy khiến Tô Hiểu có chút bực bội, loại kẻ địch dai như đỉa đói đó chẳng ai có thể ưa nổi.

Trảm Long Thiểm tuốt vỏ, ánh đao hóa thành một tia sáng bạc mảnh mai.

“Xoẹt, xoẹt...”

Nhiều con 喰 chủng lướt qua người Tô Hiểu, chỉ trong vòng một hiệp đấu đã có năm con 喰 chủng phun máu ngã gục.

Lũ 喰 chủng lộ ra vẻ mặt kinh hoàng, run rẩy lo sợ nhìn Tô Hiểu.

Một tia trăng lách qua khe cửa sổ chiếu vào nửa người trên của Tô Hiểu, gò má vương vài giọt máu tươi của hắn hiển hiện trước tầm mắt của lũ 喰 chủng.

“Tên này là...”

Một con 喰 chủng cấp A hàm răng va vào nhau lập cập, cảm giác như đang đứng giữa tuyết nguyên Bắc Cực hoang vu, lạnh ngắt toàn thân.

“Chạy mau, nếu không chết chắc!”

Đám 喰 chủng hoàn toàn tiêu tán ý chí chiến đấu, bắt đầu điên cuồng cắm đầu bỏ chạy thoát thân.

Nhưng dưới thuộc tính Mẫn tiệp 13 điểm của Tô Hiểu, chúng không hề có khả năng trốn thoát.

Ba phút sau, một cánh tay đẫm máu run rẩy vươn ra ngoài cửa sau, ánh trăng bàng bạc chiếu rọi lên cánh tay ấy.

“Cứu...”

Phập một tiếng, một thanh trường đao đâm xuyên qua sọ não, máu tươi theo đầu mũi đao nhỏ giọt xuống.

Rút đao, Tô Hiểu vẩy nhẹ vết máu dính trên Trảm Long Thiểm rồi tiếp tục trấn giữ cửa sau.

Trong thời gian xảy ra chiến tranh giữa CCG và Aogiri Tree, tiêu diệt 喰 chủng sẽ được cộng thêm điểm cống hiến.

Mỗi khi giết chết một con 喰 chủng, hắn sẽ nhận được khoảng 20 điểm cống hiến CCG.

Tô Hiểu giống như một bức tường sắt kiên cố, cắt đứt hoàn toàn tuyến đường rút chạy huyết mạch của lũ 喰 chủng.

Đáng sợ hơn là lũ 喰 chủng của Aogiri Tree rút lui theo từng nhóm nhỏ một, nếu ồ ạt kéo nhau rút chạy cùng một lúc sẽ khơi dậy sự cảnh giác của CCG.

Tầm mười mấy con cho đến hơn ba mươi con, lũ 喰 chủng Aogiri Tree giống như Hồ Lô Oa đi cứu ông nội, từng nhóm từng nhóm một lũ lượt kéo nhau đến cửa sau nộp mạng.

Nửa tiếng trôi qua, khu vực xung quanh cửa sau đã chất đống một lượng lớn xác chết.

--------------------------------------------------

Chương 90: Đột ngột xuất hiện

Sau những trận chiến liên tiếp, Tô Hiểu cảm thấy hơi mệt mỏi, hắn liền nhảy lên thanh dầm bê tông để nghỉ ngơi tạm thời. Ở vị trí trên cao có thể giảm thiểu tỷ lệ bị phát hiện, đề phòng bị đánh lén.

Lau đi vết máu trên tay, Tô Hiểu châm một điếu thuốc, tay cầm trường đao ngồi nghỉ ngơi trên thanh xà ngang lơ lửng cao ba mét.

Nhưng chưa đầy năm phút trôi qua, tiếng bước chân vội vã lại truyền tới, lũ 喰 chủng của Aogiri Tree lại kéo đến.

Tô Hiểu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhảy xuống khỏi thanh xà ngang.

“Đường này không thông.”

Dựt lời, Tô Hiểu lao về phía lũ 喰 chủng đang kinh hoàng khiếp sợ.

……

Phía dưới cứ điểm Aogiri Tree, có ba người đang ẩn nấp tại đây, lần lượt là quản lý của Anteiku - Yoshimura Kuzen, Doberman Đen - Irimi Kaya, cùng cô bé loli dễ thương Fueguchi Hinami.

“Kaya, động thái của CCG thế nào rồi?”

Quản lý mở lời, lúc này ông đang mặc trang phục của Aogiri Tree.

“CCG chia thành bốn đội, trong đó có ba đội là lực lượng tấn công, một đội phụ trách đoạn hậu. Đội đoạn hậu kia... không, đó không thể coi là một đội, chỉ có duy nhất một người mà thôi.

Người đó đã phong tỏa cửa sau, cho đến nay thành viên của Aogiri Tree chỉ có duy nhất một người đi qua được cửa sau, những kẻ khác đều bị tiêu diệt hoàn toàn.

Tình hình hiện tại là CCG đang chiếm ưu thế.”

Sau khi nghe Irimi Kaya trả lời, quản lý im lặng một lát.

“Một người trấn giữ cửa sau, đối phương là con người sao?”

Irimi Kaya ngạc nhiên nhìn quản lý.

“Tất nhiên là con người rồi, trong CCG làm sao có thể có 喰 chủng được.”

Quản lý cười khổ một tiếng, trong CCG tất nhiên là có 喰 chủng, chỉ là có một số chuyện ông không thể nói ra, những chuyện đó quá mức nguy hiểm.

“Nếu là con người, vậy thì chỉ có thể là hai người họ thôi, xem ra đã có một 'Tử Thần' tới đây, không biết là màu đen hay màu trắng.

Nếu là trắng thì vẫn còn dư địa để thương lượng, còn nếu là đen thì chỉ có nước liều mạng mà thôi.”

Quản lý đứng dậy, Kakugan hiện lên.

“Không còn cách nào khác, cần phải tranh thu chút thời gian cho bọn Touka. Kaya, cô mau đưa Hinami rời đi trước, thuận tiện thông báo cho nhóm Touka, nếu trong vòng mười phút nữa vẫn không cứu được Kaneki thì hãy chuẩn bị rút lui.”

Nhìn quản lý đi về phía xa, Irimi Kaya mấp máy môi muốn nói gì đó, nhưng lại không biết nên mở lời thế nào.

“Chị Kaya, quản lý sẽ gặp nguy hiểm sao?”

Hinami nhăn nhó khuôn mặt nhỏ nhắn, lo lắng nhìn theo bóng lưng quản lý đang khuất dần.

“Sẽ không đâu, quản lý rất mạnh.”

Irimi Kaya xoa đầu Hinami, gượng cười.

Trong CCG, những kẻ được phong danh hiệu Tử Thần về cơ bản đều có khả năng một mình trục xuất 喰 chủng cấp SSS, sao Irimi Kaya có thể không lo lắng cho sự an nguy của quản lý cho được.

Nếu không nhờ quản lý, Irimi Kaya hiện tại vẫn chỉ là một con 'chó hoang' điên cuồng, đi khắp nơi săn lùng ăn thịt người. Quản lý đã cứu rỗi cô từ một con quái vật 喰 chủng trở thành một 'con người'.

Điều Irimi Kaya lo lắng hơn cả là quản lý đã lâu không ăn thịt người tươi sống, dẫn đến nồng độ tế bào Rc trong cơ thể bị suy giảm.

“Hinami sợ lắm, phía bên kia dường như có một người rất nguy hiểm.”

Ngón tay thon dài của Hinami chỉ về một hướng, đó chính là hướng mà Tô Hiểu đang đứng gác.

……

Lúc này, chiến trường chính phía trước đã đánh đến mức vô cùng gay cấn, các thanh tra CCG và lũ 喰 chủng Aogiri Tree đang kịch chiến dữ dội bên trong tòa nhà bỏ hoang này.

Tại một hành lang bừa bãi đổ nát, Amon Koutarou hai tay siết chặt hai thanh đại đao cán dài, thở hồng hộc đầy nặng nề.

Nằm trước mặt gã là hai cái xác, chính là anh em nhà Bin - những 喰 chủng cấp S.

“Mado tiên sinh, ngài nói đúng, chưa đến giây phút cuối cùng thì quyết không bỏ cuộc. Trước khi báo thù cho ngài, tôi tuyệt đối sẽ không chết.”

Trong lúc Amon định nghỉ ngơi một lát rồi đi hội quân với đại lực lượng, bỗng nhiên gã nghe thấy một tiếng động kỳ lạ.

Ngẩng đầu nhìn lên, Amon nhìn thấy một bóng đen lướt qua ngoài cửa sổ, lao thẳng lên tầng thượng. Bóng đen lờ mờ có hình người, vô cùng cao lớn, ít nhất cũng phải từ hai mét rưỡI đến ba mét.

“Đó là thứ gì vậy?”

Amon đột nhiên dấy lên một dự cảm bất lành.

……

Đại quân CCG sau một trận chiến cam go cuối cùng đã quét sạch phần lớn 喰 chủng của Aogiri Tree.

Điều này khiến khí thế của các thanh tra CCG dâng cao như cầu vồng. Dưới sự dẫn dắt của hai thanh tra Đặc đẳng Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao, đại quân CCG tiến thẳng lên sân thượng.

Dựa theo quan sát cảm ứng nhiệt trước đó, tại khu vực sân thượng tập trung một lượng lớn 喰 chủng.

Thế nhưng sau khi Shinohara Yukinori dẫn người lên tới nơi, sân thượng lại trống trơn, đến một bóng ma cũng không thấy.

“Tôi là Shinohara, đã lên tới tầng thượng, nhưng những tên Aogiri Tree kia dường như không có ở đây, cảm giác có chút kỳ quái.”

Shinohara Yukinori báo cáo tình hình với Marude Itsuki.

Marude Itsuki ngồi trong xe chỉ huy nhếch môi nở nụ cười. Trước đó gã đã nhận được báo cáo rằng phát hiện nhiều điểm chôn bom ẩn giấu trong cứ điểm Aogiri Tree, nay tất cả các điểm đó đã bị tháo gỡ hoàn toàn.

“Lần này là trò khôn vặt của lũ Aogiri Tree mà thôi, không có ai thì thôi vậy, chuẩn bị rút lui. Lần này căn bản không phải là khai chiến toàn diện, mà chỉ là mồi nhử do bọn chúng giăng ra.”

Marude Itsuki giải thích tình hình cho Shinohara Yukinori qua tai nghe Bluetooth.

Sự thật quả đúng là như vậy, Aogiri Tree vốn dĩ không hề có ý định khai chiến với CCG.

Nói chính xác hơn, Aogiri Tree không có đủ tư bản để chiến đấu với CCG, thế lực của CCG vốn không hề đơn giản như những gì thể hiện bên ngoài.

“Vậy thì rút lui thôi, lần này chúng ta đã trục xuất được không ít 喰 chủng, quan trọng hơn là đã đoạt lại được khu 11.”

Nói đến đây, gương mặt Shinohara Yukinori lộ ra vẻ vui mừng.

“Ngài Shinohara.”

Amon Koutarou đã lên sân thượng từ lúc nào.

“Amon, cậu không sao chứ.”

Shinohara Yukinori quan tâm nhìn Amon, mối quan hệ giữa hai người khá tốt.

“Ngài Shinohara, khi nãy tôi lờ mờ nhìn thấy...”

“Bùm!”

Lời của Amon Koutarou mới nói được một nửa thì một tiếng nổ lớn vang rền truyền đến, một vật thể khổng lồ nào đó đập mạnh xuống sân thượng.

“Hửm?”

Ánh mắt nhóm người Shinohara Yukinori đồng loạt đổ dồn về phía phát ra âm thanh.

“Có chuyện gì thế?”

Marude Itsuki ở trong xe chỉ huy thông qua màn hình hiển thị nhìn thấy có 'vật thể' rơi xuống sân thượng.

Sau câu hỏi của Marude Itsuki là một khoảng im lặng kéo dài.

“Marude, là tên kia... Độc Nhãn Chi Kiêu.”

Giọng nói của Shinohara Yukinori đầy trầm thấp.

Thông qua màn hình xanh lục trước mặt, Marude Itsuki cũng nhìn rõ tình cảnh trên sân thượng.

Marude Itsuki gạt bỏ dáng vẻ cợt nhả thường ngày, một tay đè lên tai nghe, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

“Shinohara, chỉ giữ lại những nhân tài ưu tú sẵn sàng coi cái chết nhẹ tựa lông hồng ở bên cạnh thôi, những kẻ khác có lãng phí sinh mạng cũng chẳng có tác dụng kéo dài thời gian đâu.

Hãy dùng số lượng người ít nhất, tinh anh nhất để chiến đấu với hắn, tranh thủ cho tôi năm phút đồng hồ. Hết.”

Marude Itsuki lập tức chuyển kênh liên lạc với Tô Hiểu.

“Bạch Dạ, cậu vẫn đang ở cửa sau chứ?”

Âm thanh truyền từ tai nghe vô cùng hỗn tạp ồn ào.

“Đang ở đây, nhưng hiện tại tôi rất bận.”

Tô Hiểu nghiêng người tránh một chiếc kagune đang quét tới, vung một đao chém chết kẻ sở hữu nó.

“Cửa sau không cần quản nữa, sân thượng cần chi viện. Độc Nhãn Chi Kiêu đã xuất hiện, hiện tại bọn Shinohara đang chuẩn bị nghênh địch, bọn họ e là không phải đối thủ của hắn.”

Tô Hiểu đang chiến đấu với mười mấy con 喰 chủng bỗng khựng lại.

Lũ 喰 chủng này kinh sợ nhìn Tô Hiểu, cơ thể không ngừng run rẩy lập cập, vài con bị chém đứt chân tay đang nằm dưới đất kêu la thảm thiết.

“Rõ rồi, tôi sẽ tới sân thượng nhanh nhất có thể.”

“Trông cậy vào cậu.”

Cuộc gọi kết thúc, Tô Hiểu cúi người xé một mảnh vải vụn, lau chùi Trảm Long Thiểm.

“Biến khỏi mắt tôi trong vòng mười giây.”

Nghe thấy lời này của Tô Hiểu, mười mấy con 喰 chủng lập tức chạy trối chết như ong vỡ tổ. Bọn chúng ban đầu có hơn ba mươi đồng bạn, hiện tại chỉ còn lại mười bốn con sống sót.

Tô Hiểu xác định phương hướng xong liền bắt đầu di chuyển lên tầng thượng.

--------------------------------------------------

Chương 91: Dã tâm của lửa

Trên tầng thượng, Cú Độc Nhãn, cũng chính là quản lý, đang đối đầu với nhóm người Shinohara Yukinori. Mục tiêu của quản lý không phải là chiến đấu mà là để kéo dài thời gian.

“Xem ra hiện tại ngươi đã thành danh rồi, có lẽ vài năm trước ta nên phế đi bàn tay thuận của ngươi mới đúng, giống như cấp trên của ngươi vậy, thanh tra Đặc đẳng Shinohara.”

Quản lý lúc này đang ở trong hình thái Kakuja, toàn thân được bao bọc bởi lớp giáp hộ thân do kagune tạo thành, sau lưng mọc đầy gai nhọn hoắt như gai nhọn, đó chính là Vũ hách, có khả năng tấn công tầm xa.

Trạng thái hiện tại của quản lý tích hợp cả tấn công lẫn phòng ngự làm một, hơn nữa khả năng phục hồi vô cùng mạnh mẽ.

“A Bàn.”

Shinohara Yukinori gọi biệt hiệu của Kuroiwa Iwao ở bên cạnh.

Kuroiwa Iwao gật đầu, hai người từng là cộng sự trong nhiều năm nên rất hiểu đối phương đang nghĩ gì.

“Hirako ở lại.”

Shinohara Yukinori bắt đầu bố trí nhân sự đối phó với quản lý.

“Rõ.”

Hirako Take có diện mạo bình thường như người qua đường, thực lực lại không cần bàn cãi, tuy chỉ là thanh tra Thượng đẳng nhưng lại có thực lực không hề thua kém thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

“Những người còn lại đi tiêu diệt các thành viên khác của Aogiri Tree.”

Nói là như thế, nhưng thực chất Shinohara Yukinori đang khéo léo bảo những người khác rời đi, những người này đến tư cách chịu chết còn không có, ở lại chỉ tổ cản trở chiến đấu.

“Amon, cậu cũng đi cùng đi.”

Shinohara quay sang nhìn Amon Koutarou. Theo ông thấy, Amon là một nhân tài không tồi, chỉ là còn quá non nớt, kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ phong phú.

Nhưng ngoài dự liệu của ông, Amon vẫn đứng im tại chỗ.

“Amon.”

Giọng điệu của Shinohara trầm xuống một chút.

“Tôi cũng muốn chiến đấu cùng mọi người.”

“Đây là mệnh lệnh của cấp trên, mau chấp hành đi!”

Giọng điệu của Shinohara bắt đầu trở nên nghiêm khắc.

“Tôi cũng muốn ở lại, xin hãy để tôi chiến đấu cùng mọi người.”

Chàng thanh niên nhiệt huyết Amon Koutarou này rõ ràng không sợ chết, trong giọng nói thậm chí còn mang theo chút khẩn cầu.

“Cậu là ‘nhân tài ưu tú nếu chết đi sẽ rất rắc rối’, mau đi đi!”

Ý của Shinohara thực chất là cậu chỉ tổ vướng chân vướng tay mà thôi, mau rời khỏi đây đi.

Nhưng tên nhóc bướng bỉnh Amon rõ ràng không hiểu ý, vẫn cố chấp đứng im tại chỗ.

“Tôi...”

“Lúc chiến đấu đừng có vướng chân vướng tay.”

Chiến sự khẩn cấp, Shinohara không có thời gian để ý tới Amon nữa.

“Hirako, thật xin lỗi.”

Trong lời nói của Shinohara tràn ngập vẻ áy náy, ông giữ Hirako Take lại đồng nghĩa với việc cậu ấy có khả năng sẽ bỏ mạng trong trận chiến này.

“Tôi hiểu rõ thực lực của mình, đây là việc tôi nên làm.”

Shinohara gật đầu rồi nhìn sang Kuroiwa Iwao ở bên cạnh, hai người đồng thời nhấn vào công tắc sau gáy.

“Rắc rắc rắc...”

‘Arata’ bám chặt lên thân trên của hai người, hình thành nên một bộ giáp màu xanh đen, bộ giáp tỏa ra ánh sáng xanh âm u dưới màn đêm.

“Lên nào!”

Shinohara quát lớn một tiếng rồi cùng Kuroiwa Iwao lao về phía quản lý.

......

Trên sân thượng của một tòa nhà cao tầng phía xa, một nhóm khế ước giả đang dùng ống nhòm quan sát cảnh tượng này.

“Thế nào rồi, nhiệm vụ chính tuyến đều hoàn thành hòm hòm rồi chứ?”

Lão già tóc trắng Hàn Ngư đặt ống nhòm xuống, mỉm cười đứng trước mặt mọi người.

“Hàn Ngư đại nhân, nhiệm vụ chính tuyến của chúng tôi đã hoàn thành.”

“Ừm, rất tốt. Hi Lạc Lạc, cô còn thiếu mấy người nữa?”

Hàn Ngư nhìn cô bé loli Hi Lạc Lạc.

“Hai người nữa, có thể...”

Hàn Ngư giơ tay ngắt lời Hi Lạc Lạc.

“Để sau hãy nói, hiện tại CCG đang chiếm thế thượng phong, chúng ta cũng thu hoạch được không ít lợi ích trong trận chiến này rồi, nên rút lui thôi, con người không nên quá tham lam.”

Hi Lạc Lạc lộ vẻ không cam lòng, nhưng cuối cùng cũng không dám nói gì, cô là Chức Công Giả, sức chiến đấu vô cùng thảm hại.

Đám khế ước giả của Hàn Ngư lần lượt rời khỏi sân thượng, ngoại trừ một khế ước giả, đó chính là Hỏa Bạo, người đã liên minh với Hàn Ngư.

Hỏa Bạo ngồi ở rìa sân thượng, trong tay cầm một bộ bấm giờ, bên trên hiển thị 144 giờ 3 phút, tức là khoảng thời gian sáu ngày.

Thời gian trên bộ bấm giờ đang đếm ngược, toàn bộ thiết bị là một khối kim loại hình thoi trông rất tinh xảo, mang lại cảm giác công nghệ viễn tưởng.

“Sáu ngày sao, thời gian chuẩn bị của máy phát nhiễu quá dài.”

Hỏa Bạo nhìn quản lý ở phía xa, cười lạnh một tiếng.

Chỉ cần thời gian vừa đến, gây nhiễu thành công, thực lực của gã sẽ tăng lên đáng kể.

“Con đường của ta rốt cuộc là ngõ cụt, hay là con đường dẫn tới vương tọa, phải xem cuộc thử nghiệm lần này.”

Hỏa Bạo siết chặt cây pháp trượng trong tay kêu răng rắc, trong mắt một thứ gọi là dã tâm đang trỗi dậy.

Hỏa Bạo là một kẻ rất có tâm cơ, việc gã biểu hiện nóng nảy trước mặt Hàn Ngư chẳng qua chỉ là ngụy trang.

Một tay vuốt ngược mái tóc ngắn đỏ rực như lửa, Hỏa Bạo không biết tại sao khẽ cười một tiếng.

“Người anh em biến thái bên phe CCG, thật hy vọng sau khi gây nhiễu thành công có thể gặp được ngươi, ta nghe nói ngươi đã trực diện đánh lui Takatsuki Sen.”

Hỏa Bạo bật cười sảng khoái, chiến ý trong mắt bùng lên.

Tuy Hỏa Bạo là một pháp sư hệ hỏa, nhưng cơ thể dưới lớp áo bào pháp sư của gã tuyệt đối không hề yếu đuối, ngược lại tràn đầy cảm giác sức mạnh.

......

Khu vực tầng dưới của cứ điểm Aogiri Tree, Tô Hiểu đang nhanh chóng chạy về phía tầng thượng.

Phải thừa nhận cứ điểm Aogiri Tree được chọn rất tốt, cấu trúc bên trong chằng chịt phức tạp, muốn lên tới sân thượng phải đổi cầu thang mấy lần.

Còn như thang máy thì do nhiều năm không tu sửa, không ai dám đi, có điện hay không vẫn là một dấu hỏi.

“Cộc, cộc, cộc...”

Tô Hiểu tay cầm sắc bén trường đao, chạy như bay trên cầu thang sắt.

“Bùm.”

Một tiếng va chạm từ phía trên truyền đến, có người đang chiến đấu ở phía trên cầu thang, tuy nhiên bước chân của Tô Hiểu không hề dừng lại.

Khi tới nơi xảy ra chiến sự, Tô Hiểu nhìn thấy hóa ra là Noro đang chiến đấu với ba người Yomo Renji, Uta và Tsukiyama Shuu.

Nói một cách chính xác, Noro đang đứng im chịu đòn, hoàn toàn không có ý định đánh trả.

Yomo Renji nhanh bước lao đến trước mặt Noro, quay người tung một cú đá bay nửa người trên của Noro.

Cơ thể của Noro giống như hóa thành thể lỏng, bị một cước đá đứt làm hai đoạn. Nửa thân trên bay ra một khoảng giữa không trung rồi nhanh chóng bắn ngược về phía bản thể.

Ba giây sau, thương thế của Noro khôi phục hoàn toàn, khả năng hồi phục biến thái này khiến Tô Hiểu nhớ tới Nico vừa giao thủ lúc nãy.

So với Noro, tốc độ hồi phục của Nico chậm hơn một chút nhưng lại chịu đòn tốt hơn nhiều, sẽ không xuất hiện tình huống bị một cước đá bay nửa người trên.

Tô Hiểu dừng bước, sau khi hắn đến, mọi người có mặt tại hiện trường đều ngừng chiến đấu.

“Lại có một tên khó chơi tới rồi.”

Ba người Yomo Renji nhanh chóng đội mũ trùm đầu lên che khuất gương mặt.

“Tút tút tút...”

Tiếng chuông dồn dập vang lên từ trong ngực Noro, gã móc ra một vật có hình dáng giống điện thoại di động, sau khi nhấn nút thì âm thanh ngừng lại.

“Đừng cản đường.”

Tô Hiểu dùng sống kiếm Trảm Long Thiểm gõ nhẹ vào lan can kim loại của cầu thang, phát ra một tiếng keng giòn giã.

Ba người Yomo Renji lùi lại phía sau, Noro do dự một lát rồi cũng tránh sang bên cạnh.

Tô Hiểu từng bước đi lên cầu thang, tiếng bước chân giẫm lên bậc thang sắt phát ra tiếng cộc cộc.

Mấy con 喰 chủng tại hiện trường đều không ngăn cản Tô Hiểu, chỉ cảnh giác nhìn hắn.

Tô Hiểu cũng không có thời gian để ý tới lũ 喰 chủng này, hắn cần phải lên sân thượng để hỗ trợ nhóm người Shinohara Yukinori.

Bản thân có nhiệm vụ trận doanh, sau khi đạt được 10.000 điểm cống hiến CCG kia, hắn liền có thể thăng cấp lên thanh tra Chuẩn Đặc đẳng, đồng thời đổi lấy lọ dược tề phẩm chất màu lam đó.

Vạn nhất đám người Shinohara Yukinori ngủm củ tỏi, khiến hắn bị phán định nhiệm vụ thất bại, sau này có lẽ sẽ không có cơ hội tốt như thế để kiếm điểm cống hiến.

Có thể tăng thêm 4 điểm thể chất và 2 điểm lực lượng, chiến lực và khả năng sinh tồn của Tô Hiểu đều sẽ tăng lên một mảng lớn, đặc biệt là khả năng sinh tồn.

Tô Hiểu nhớ rất rõ, lúc trước khi chiến đấu với ba nữ nhân bao gồm cả Hắc Bạch, một phát súng của Hắc Bạch suýt chút nữa đã lấy mạng hắn.

Nếu không phải Nữ Vương vừa vặn đứng cùng một đường thẳng với hắn thì cũng đã bị viên đạn xuyên qua, cộng thêm việc Diệp Tử không còn nhiều pháp lực để tiếp tục hồi máu cho Nữ Vương.

Nếu không, sau một loạt bắn liên tục của Hắc Bạch, hắn hiện tại đã là một xác chết.

Vì vậy, lọ dược tề tăng thể chất kia hắn nhất định phải có bằng được, khả năng sinh tồn rất quan trọng, nếu mất mạng thì tất cả chỉ là hư vô.

--------------------------------------------------

Chương 92: Vinh quang của quản lý

“Bùm!”

Khói bụi bay tứ tán, vũ khí va chạm vào nhau.

Trên sân thượng của cứ điểm Aogiri Tree, bốn người phe CCG đang vây đánh quản lý.

Tuy bị bốn người vây công, quản lý lại tỏ ra vô cùng thong dong, kagune trên hai cánh tay tựa như hai thanh đại kiếm màu lam, vung lên kín kẽ không chút kẽ hở.

Chỉ mới kịch chiến vài hiệp, Hirako Take và Amon đã bị đánh bay, ngã ngồi ở đằng xa, nhiều chỗ phần mềm trên cơ thể bị tổn thương.

Quản lý đã nương tay, nếu ông ôm sát tâm thì hai người giờ đã là những xác chết.

“Khoảng cách... quá lớn.”

Amon ngồi bệt trên mặt đất đầy uể oải, nhìn quản lý đang giao chiến với hai người Shinohara Yukinori.

Thực lực của quản lý không phải là thứ mà Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao có thể ngăn cản.

Sau khi giao thủ vài hiệp, hai người Shinohara Yukinori bị quản lý đánh bay, lăn lộn mấy vòng đầy chật vật trên mặt đất.

Shinohara toàn thân đau đớn ngồi bật dậy, lau đi vệt máu nơi khóe miệng.

“A Bàn, dùng cái kia đi.”

“Muốn liều mạng một phen sao?”

“A丸 bảo chúng ta kéo dài năm phút, nhưng hiện tại còn chưa tới ba phút.”

Shinohara Yukinori nhìn thẳng vào Kuroiwa Iwao.

“Liều mạng vậy.”

Nói xong, hai người kích hoạt ‘Arata’ trên người, để ‘Arata’ tiến vào hình thái nguyên bản, hình thái càng thêm tiếp cận kagune.

‘Arata’ trên người hai người bắt đầu cuồn cuộn uốn lượn, bắt đầu hút máu của họ.

Sau khi khởi động hình thái nguyên bản của ‘Arata’, trong ba mươi giây đầu ‘Arata’ sẽ không trực tiếp nuốt chừng da thịt, chỉ hút máu tươi, sau ba mươi giây ‘Arata’ sẽ trở nên cuồng bạo, bắt đầu gặm nhấm da thịt của người sử dụng.

“Tới đi ‘Arata’, ăn đi.”

Vài giây sau, Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao đứng dậy, bộ giáp trên thân họ biến thành màu đỏ tươi như máu, tỏa ra hơi thở điên cuồng và điềm xấu.

Tốc độ và lực lượng của hai người tăng lên dữ dội, nhanh chân lao về phía quản lý.

Nhận ra sự thay đổi của hai người, quản lý bắt đầu nghiêm túc, trong lòng thầm đoán đây có lẽ là món vũ khí mới do những ‘người bạn cũ’ của ông nghiên cứu chế tạo ra.

“Cảm giác thật điên cuồng.”

Đại đao Quinque trong tay Shinohara nhanh chóng chém xuống, phối hợp với đòn tấn công của Kuroiwa Iwao, hai người lại tạm thời áp chế được quản lý, khiến ông chỉ có thể chống đỡ.

Thế nhưng cảnh đẹp không dài, chưa đầy hai mươi giây, Shinohara đã không chống đỡ nổi nữa, loạng choạng lùi lại hai bước.

“Shinohara.”

Kuroiwa Iwao dùng Quinque đẩy lui quản lý rồi chạy về phía Shinohara.

“Hiệu năng của ‘Arata’ quả thực ưu việt, nhưng tác dụng phụ lại quá lớn.”

Shinohara cơ bản mất đi sức chiến đấu, nửa thân trên nhiều chỗ bị ‘Arata’ cắn bị thương.

So với Shinohara, Kuroiwa Iwao khá hơn một chút, nhưng thể lực cũng tiêu hao nghiêm trọng, dù sao cũng bị ‘Arata’ nuốt chửng không ít máu.

“Không ổn, cực kỳ không ổn.”

Hirako Take sắc mặt khó coi, cứ theo đà này, cả bốn người bọn họ đều sẽ chết ở nơi này.

Amon ở bên cạnh tựa lưng vào tường, trong mắt tràn đầy vẻ bất cam.

“Đừng từ bỏ, cứu tinh của các cậu tới rồi.”

Giọng nói của Marude Itsuki truyền đến qua tai nghe Bluetooth, tinh thần của bốn người trên sân thượng lập tức phấn chấn hẳn lên.

“Bùm.”

Một cánh cửa sắt ở góc sân thượng bị đá bay từ bên trong ra ngoài, có thể thấy lực của người đá cửa không hề nhỏ, cánh cửa sắt đã biến dạng thành hình chữ U, ở giữa còn in rõ một dấu chân.

Cánh cửa sắt rơi rầm xuống gần chỗ quản lý, ông nhìn về phía lối vào tối om kia.

Một làn khói nhẹ từ bên trong bay ra, thấp thoáng còn có thể nhìn thấy một đốm lửa tàn.

“Lũ 喰 chủng của Aogiri Tree bị úng nước trong não sao, cứ điểm xây dựng chẳng khác nào mê cung.”

Tô Hiểu ngậm điếu thuốc bước ra từ trong bóng tối, đi lên sân thượng. Sau một hồi chạy như điên trước đó, hắn tạm thời nghỉ ngơi một chút, nếu không phải nghe thấy tiếng đánh nhau, hắn đã đến muộn hơn rồi.

Gió đêm thổi qua làm chiếc áo khoác gió màu trắng của hắn tung bay phần phật.

Búng đi đầu lọc thuốc lá trong tay, Tô Hiểu thở dài một hơi, chậm rãi bước về phía quản lý.

Quản lý không giống với con gái Takatsuki Sen của ông, kinh nghiệm chiến đấu của quản lý phong phú hơn nhiều.

Tuy nhiên quản lý không phải là không có nhược điểm, ông đã nhiều năm không ăn thịt người sống.

Điều này khiến lượng tế bào RC trong cơ thể quản lý bị suy giảm, dẫn đến chiến lực giảm sút.

“Ngươi chuẩn bị ăn thứ đó sao?”

Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, mũi đao chỉ xéo xuống mặt đất.

Kagune trên một cánh tay của quản lý đã thu hồi, trong tay ông đang nắm lấy một mảnh vỡ lớn của ‘Arata’. Đây là mảnh vỡ mà quản lý đã giật được khi giao chiến với Shinohara.

Nguyên liệu chính của ‘Arata’ là Kakuhou của một Kakuja cấp SSS, thế nên hàm lượng tế bào RC bên trong ‘Arata’ gấp hàng ngàn, thậm chí hàng vạn lần so với thịt người.

“Nếu không nuốt thứ này xuống, ta e rằng không có cách nào chiến đấu với ngươi.”

Vừa dứt lời, lớp giáp Kakuja của quản lý há to cái miệng rộng đỏ lòm, nuốt chửng lấy mảnh vỡ lớn của ‘Arata’.

Quản lý vừa mới nuốt mảnh vỡ ‘Arata’ kia xuống, Tô Hiểu đã nhanh chân vọt lên trước.

Đường tới đây chạy quá gấp nên Tô Hiểu phải nghỉ ngơi một lát sau khi lên tới sân thượng, nếu không hắn đã sớm lao vào tử chiến với quản lý.

Trảm Long Thiểm vạch ra một luồng hàn quang chém về phía quản lý. Trên đường chém xuống, bề mặt Trảm Long Thiểm đã nổi lên những tia điện màu xanh lam nhạt.

Chiến đấu với quản lý, Tô Hiểu sẽ không có chút khinh suất, trực tiếp kích hoạt Thanh Cương Ảnh.

Quản lý giơ cánh tay lên, kagune bao bọc cánh tay va chạm mạnh với Trảm Long Thiểm.

“Keng.” Tiếng kim loại va chạm vang lên giòn giã.

Lớp kagune cứng rắn bị chém ra một vết nứt sâu, năng lượng Thanh Cương Ảnh tràn vào cơ thể quản lý.

Tế bào RC trong cơ thể bị thiêu đốt khiến quản lý hừ nhẹ một tiếng. Nhưng ông đã chiến đấu cả đời, loại kịch thống này tuy khủng khiếp nhưng không thể ảnh hưởng đến ông.

“Đao pháp thật sắc bén, nhưng công kích ở mức độ này vẫn chưa thể lấy đi mạng sống của ta.”

Trong khi quản lý dùng một tay chống đỡ Trảm Long Thiểm, kagune tựa như lưỡi dao trên cánh tay còn lại của ông đã đâm thẳng về phía Tô Hiểu.

Cú đâm này có góc độ cực kỳ hiểm hóc, nhưng Tô Hiểu phản ứng vô cùng nhanh nhạy, hắn cúi đầu suýt soát né tránh được. Vài sợi tóc đen bị chém rụng bay lơ lửng, chứng tỏ kagune của quản lý cực kỳ sắc bén.

Vung ra một vòng đao hoa, Tô Hiểu liên tục chém ra trường đao, cùng quản lý trực diện chiến đấu kịch liệt.

Nếu so sánh về thuộc tính, Tô Hiểu thấp hơn quản lý một chút, nhưng đao thuật tinh thông đã bù đắp lại điểm này.

“Keng, keng, keng...”

Trường đao liên tục va chạm với kagune, tia lửa bắn ra khắp nơi, hai người giao thủ mười mấy hiệp trong khoảng thời gian cực ngắn.

Trên sân thượng, hai bóng người một cao một thấp đang kịch chiến với nhau, xung quanh có bốn người đang đứng quan sát.

“Thật mạnh.”

Amon ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng cuộn lên sóng gió ngập trời.

Người đàn ông trước mặt có lẽ còn trẻ tuổi hơn hắn, thế nhưng lại có thể đơn đả độc đấu với Cú Độc Nhãn. Sự chênh lệch này khiến lồng ngực Amon cảm thấy nghẹn lại.

“Tổng bộ điều hắn đến khu 24, trở thành thành viên lâm thời của Đội 0 chính là vì lý do này. Các cậu có lẽ chưa từng nhìn thấy cảnh tượng Bạch Dạ tiễu trừ 喰 chủng ở khu 14.”

Shinohara ngồi bệt trên mặt đất đầy máu, tập trung tinh thần quan sát cuộc chiến trước mặt.

“Shinohara, tôi lên giúp một tay nhé.”

Kuroiwa Iwao bị thương nhẹ hơn, sau khi hủy bỏ hình thái nguyên bản của ‘Arata’ thì vẫn còn lại một chút thể lực.

“Không, chúng ta lao lên có thể sẽ làm ảnh hưởng đến nhịp độ chiến đấu của hắn.”

Cả bốn người đều im lặng, ngồi tại chỗ tiếp tục quan sát trận chiến.

Lúc này, Marude Itsuki ở trong xe chỉ huy đang nhìn màn hình với nụ cười trên môi.

“Quả nhiên, điều cậu tới đây là một lựa chọn hoàn toàn chính xác.”

Nghĩ đến đây, Marude Itsuki thong thả ngồi xuống.

Trên sân thượng, cuộc chiến giữa Tô Hiểu và quản lý đã đi vào giai đoạn bạch nhiệt hóa.

Quản lý mang lại cho Tô Hiểu cảm giác càng đánh càng mạnh. Đây không phải là ảo giác, mà là bởi vì mảnh vỡ ‘Arata’ mà quản lý nuốt vào trước đó.

Hàm lượng tế bào RC trong cơ thể quản lý đang tăng vọt, lớp giáp Kakuja cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Quản lý từ chiều cao khoảng hai mét rưỡi ban đầu giờ đã đạt tới mức ba mét kinh người, kagune trên người lóe lên ánh sáng đỏ sậm như máu.

Quản lý đã tìm lại được một phần vinh quang thời trẻ tuổi, không còn là một ông lão bị mấy tên thanh tra Đặc đẳng chém trọng thương nữa.

“Bùm.”

Tô Hiểu đá một cước vào bên hông quản lý, quản lý lùi lại vài bước nhưng không hề chịu bất kỳ thương tổn nào.

Trận chiến kịch liệt khiến Tô Hiểu có chút thở dốc, quản lý cũng không dễ chịu gì, kagune trên hai cánh tay bị chém đến loang lổ sứt mẻ, vài chỗ thậm chí còn xuất hiện những lỗ thủng.

“Quả thực là một đối thủ mạnh mẽ khiến người ta hưng phấn.”

Tấn công lâu không có kết quả không làm Tô Hiểu nản lòng, ngược lại càng khiến chiến ý của hắn sục sôi hơn. Hắn đã lâu lắm rồi không đụng phải cường địch cỡ này.

Khác hẳn với cảm giác giao chiến với Nico, đây mới thực sự là chiến đấu, loại chiến đấu trước đó chỉ khiến người ta cảm thấy nhàm chán.

“Tiếp tục nào.”

--------------------------------------------------

Chương 93: Kịch chiến

Quản lý đứng tại chỗ, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Thực chất ông đang cân nhắc xem có nên rút lui hay không. Mục tiêu của quản lý rất rõ ràng, đó là yểm hộ nhóm người Yomo Renji giải cứu thành công Kaneki.

“Bùm.”

Một tiếng vang lớn truyền đến gần đó, quản lý nghiêng đầu nhìn sang, thấp thoáng thấy có người đang chiến đấu.

“Kagune kiểu đó, là Kaneki sao?”

Dưới lớp giáp Kakuja, khuôn mặt của quản lý hiện lên nụ cười. Kaneki đã chạy thoát thành công, mục đích của ông đã đạt được.

“Cơ hội!”

Thân ảnh Tô Hiểu nhoáng lên, vọt tới trước mặt quản lý. Quản lý chỉ thất thần trong nháy mắt đã bị Tô Hiểu bắt được sơ hở.

Trường đao chém ra với tốc độ cực nhanh, quản lý bị chém liên tục lùi về phía sau.

“Không ổn.”

Những nhát chém sắc bén của Tô Hiểu khiến quản lý vô cùng kiêng dè. Khoảnh khắc thất thần vừa rồi đã khiến ông mơ hồ rơi vào thế hạ phong.

Một đạo hàn quang đâm thẳng vào giữa lông mày của quản lý. Đao còn chưa tới, quản lý đã cảm thấy nhãn cầu nhức nhối.

Tuyệt đối không thể để nhát đao này đâm trúng, bằng không mọi chuyện sẽ chấm dứt, quản lý lập tức đưa hai cánh tay chắn trước mặt.

“Phập.”

Lớp kagune bao bọc cánh tay quản lý vốn đã chằng chịt vết thương, cuối cùng không thể ngăn cản Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đâm xuyên qua một cánh tay của quản lý.

Lưỡi đao không chỉ đâm thủng lớp kagune bên ngoài mà còn đâm xuyên qua xương tay của ông.

Tô Hiểu một tay nắm chặt chuôi đao, tay kia đè lên đốc đao, ghim Trảm Long Thiểm xuống mặt đất.

“Keng.”

Hơn nửa thân đao ngập vào mặt đất, ghim chặt một cánh tay của quản lý xuống sàn.

Tô Hiểu tung một cước, chân đá thẳng vào chính diện khuôn mặt của quản lý.

Một tiếng rắc giòn giã vang lên, lớp mặt nạ kagune trên mặt quản lý bị đá nứt, xuất hiện những vết rạn chi chít.

Khi chiến đấu, không chỉ Trảm Long Thiểm mà cả cơ thể Tô Hiểu đều là vũ khí. Trường đao dùng để công kích trực diện là phương thức chiến đấu chủ yếu, nhưng tứ chi vào thời khắc mấu chốt cũng có thể giết địch.

Cú đá này khiến quản lý chịu đau không nhỏ, mu bàn tay bị Trảm Long Thiểm ghim chặt xuống đất, do lực tác động trực tiếp nên khuôn mặt phải gánh chịu một lực lượng khổng lồ.

Không chỉ có vậy, xương cánh tay của quản lý cũng nứt ra một đường rất dài, một bên tay tạm thời không thể sử dụng.

Tô Hiểu sau khi tung ra cú đá thì đòn tấn công vẫn chưa dừng lại. Hắn rút Trảm Long Thiểm ra, một đao chém thẳng vào cổ họng quản lý.

Điều này khiến quản lý kinh hãi không nhỏ, nếu bị chém trúng cổ họng, cho dù không chết thì ông cũng sẽ hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Cánh tay được giải thoát, quản lý vội vã lùi lại phía sau, nhưng bước chân lùi lại rõ ràng không nhanh bằng tốc độ xuất đao của Tô Hiểu.

Trước khi lưỡi đao chạm tới cổ họng, quản lý đột ngột ngửa đầu nhảy lên, khiến trường đao vốn định chém vào cổ họng lại chém trúng vào xương quai xanh của ông.

Trảm Long Thiểm thế như chẻ tre phá tan phòng ngự của quản lý. Rõ ràng, phòng ngự của lớp kagune bao bọc cơ thể ông kém xa so với phần kagune ở hai cánh tay.

Máu tươi phun ra xối xả, chân mày quản lý nhíu chặt.

Quản lý cũng là người đã chiến đấu cả đời, ngay khi bị thương, cánh tay ông lập tức chém mạnh về phía Tô Hiểu.

Đòn này vô cùng dũng mãnh, quản lý đã hạ sát tâm, muốn chém Tô Hiểu làm hai nửa.

Tô Hiểu nhanh chóng đưa Trảm Long Thiểm chắn trước mặt, một tay cầm chuôi đao, tay còn lại đỡ lấy sống đao.

“Keng!”

Một lực lượng khổng lồ truyền tới từ Trảm Long Thiểm, thân hình Tô Hiểu khom lại, mặt đất xi măng dưới chân vỡ nát, lấy hắn làm trung tâm tạo thành các vết nứt hình mạng nhện.

Mượn luồng phản lực mạnh mẽ này, Tô Hiểu lùi lại phía sau vài bước mới đứng vững được cơ thể, bàn tay nắm đao hơi run rẩy.

Cú đánh này quá nặng, Tô Hiểu bảo thủ ước tính, thuộc tính lực lượng của quản lý ít nhất cũng phải trên 15 điểm, thậm chí còn cao hơn.

Từ lúc bắt đầu đến giờ, hai người giao thủ chưa đầy năm phút, cả hai đều có thương tích.

Lớp giáp Kakuja của quản lý bị chém ra vô số vết sẹo lớn, bản thể bị thương ở một cánh tay và xương quai xanh.

Xem xét đến thể chất Ghoul của quản lý, vết thương này không tính là quá nặng.

Tô Hiểu tiêu hao khá nhiều thể lực, hai cánh tay tê rần, cần một khoảng thời gian để hồi phục.

Tô Hiểu không có vết thương ngoài da nào, nhưng hắn là nhân loại, một khi bộ phận quan trọng bị thương thì chiến lực sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Quản lý im lặng nhìn Tô Hiểu, máu tươi trên người dần thẩm thấu ngược vào cơ thể, vết thương nhanh chóng lành lại.

“Xèo xèo...”

Tiếng kim loại bị ăn mòn vang lên, một làn khói xanh nhạt bốc lên từ bề mặt Trảm Long Thiểm.

Tô Hiểu lập tức xé một mảnh vải, lau sạch vệt máu trên Trảm Long Thiểm.

Chưa đầy hai giây, độ bền của Trảm Long Thiểm đã bị ăn mòn mất 4 điểm, máu của quản lý quả nhiên có vấn đề.

Nguyên nhân cụ thể chưa rõ, nhưng máu của quản lý thật sự có thể ăn mòn vũ khí của hắn.

Sau khi cánh tay hồi phục lại một chút, Tô Hiểu tiếp tục lao vào chiến đấu với quản lý.

Ánh đao liên tục chớp lóe, trước mặt Tô Hiểu gần như hình thành nên một tấm lưới đao, không chỉ dồn dập tấn công quản lý mà còn cảnh giác trước những đòn phản công của ông.

Amon ở một bên trở thành khán giả ăn dưa, chỉ có thể đứng xem từ đầu đến cuối.

……

Trên một chiếc cầu treo bằng sắt nằm xa cứ điểm Aogiri Tree, Takatsuki Sen toàn thân quấn đầy băng gạc đang ngồi vắt vẻo ở rìa cầu, hai bắp chân khẽ đung đưa.

“Thời gian cũng hòm hòm rồi nhỉ.”

Takatsuki Sen nhìn về phía cứ điểm Aogiri Tree xa xa, giọng nói cố ý biến đổi mang theo cảm giác vang vọng trống trải.

“Phải.”

Tatara đứng đằng sau Takatsuki Sen, lấy ra một thiết bị kích nổ.

“Rút lui cũng gần xong rồi, bắt đầu đi.”

Nói xong, Tatara không chút do dự nhấn xuống nút kích nổ.

“Bùm.”

Một tiếng nổ trầm đục từ bên trong cứ điểm Aogiri Tree vang lên, khói đặc cuồn cuộn bốc lên, tòa nhà cứ điểm hơi nghiêng đi một chút.

Sau tiếng nổ này, bên trong cứ điểm chìm vào một mảnh tĩnh lặng như chết, chỉ có một đàn quạ lớn bị kinh động bay toán loạn đi mất.

“Cứ điểm sao lại không bị hủy diệt, là do lượng thuốc nổ chưa đủ?”

Takatsuki Sen đứng dậy, tông giọng kỳ quái kia biến mất, khôi phục lại giọng nói nguyên bản của cô.

“Cạch, cạch...”

Tatara liên tục nhấn thiết bị kích nổ vài cái nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

“Thuốc nổ đã bị tháo dỡ, chỉ còn lại hai điểm nổ bí mật nhất ở tầng dưới.”

Sát ý trong mắt Tatara sôi sục, đây là kế hoạch do gã đề xuất, hiện tại xem ra kế hoạch đã thất bại.

“Lũ người khả nghi lúc trước từng nói kế hoạch có thể sẽ thất bại, là do bọn chúng phá hoại?”

Takatsuki Sen bắt đầu nghi ngờ nhóm khế ước giả bên trận doanh Ghoul.

Khế ước giả bên phe 喰 chủng có tốc độ hoàn thành nhiệm vụ không nhanh, thế nên địa vị trong Aogiri Tree không cao, không được Takatsuki Sen tin tưởng.

Nhưng Tô Hiểu thì khác, hắn là thành viên lâm thời của Đội 0. Với vai trò là một chiến lực mạnh mẽ được Marude Itsuki mời tới, Marude Itsuki sẽ không bỏ qua những lời hắn nói.

Đây chính là lợi ích mà 'thực lực + địa vị' mang lại.

“Không đâu, lũ đó giết người của CCG còn hăng hái hơn cả chúng ta, mỗi đêm đều đi tìm những thanh tra CCG đi lạc. Hơn nữa ta luôn phái người canh chừng bọn chúng, bọn chúng không có cơ hội báo tin.”

Nghe Tatara nói vậy, Takatsuki Sen không lên tiếng, nhưng trong mắt tràn ngập vẻ không cam lòng.

“Tên đáng ghét kia, kẻ ta muốn đập chết nhất chính là hắn, chỉ đành tìm cơ hội sau vậy.”

Takatsuki Sen quay người rời đi, Tatara đi theo sát phía sau.

……

Sân thượng cứ điểm Aogiri Tree.

Tô Hiểu ngồi trên sân thượng, phần bụng dưới bị rạch ra một đường thương tích rất dài, trên bả vai cũng xuất hiện một lỗ thủng to bằng ngón tay cái.

Quản lý trốn thoát rồi, sau khi đánh hắn trọng thương đã đào tẩu.

Vừa rồi cả tòa nhà đột nhiên nghiêng đi, thế công điên cuồng dũng mãnh của Tô Hiểu bị phá vỡ, quản lý đã thừa cơ đả thương nặng hắn.

Tô Hiểu chiến đấu bằng đao thuật, thuộc về dạng kỹ xảo, còn quản lý dựa vào sức phòng ngự và lực tấn công mạnh mẽ để chiến đấu, vì thế sau khi địa hình biến hóa lớn, Tô Hiểu đã phải chịu thiệt thòi không nhỏ.

Quản lý tuy trốn thoát, nhưng lại 'để lại' một ít đồ vật. Ngay cạnh Tô Hiểu có một đoạn kagune dài nửa mét, đây là thứ hắn chém đứt từ sau lưng của quản lý.

Đây là một cái Kakuhou độc lập, Vũ hách của quản lý.

--------------------------------------------------

Chương 94: Lạnh thấu xương

Tô Hiểu nhặt kagune dưới đất lên, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

Kakuhou (Cấp SSS)
Xuất xứ: Tokyo Ghoul
Phẩm chất: Xanh lá
Loại: Nguyên liệu
Đánh giá: 24 (Lưu ý: Vật phẩm màu xanh lá có điểm đánh giá từ 10 đến 30.)
Giới thiệu vắn tắt: Kakuhou của Yoshimura Kuzen, có thể dùng để chế tạo trang bị, hoặc cấy ghép vào cơ thể (Sau khi cấy ghép vào cơ thể, có 10% cơ hội trở thành 喰 chủng, 89% cơ hội tử vong, 1% cơ hội xảy ra biến dị chưa biết).
Giá bán: 2500 xu Nhạc Viên

Tuy không giữ được quản lý ở lại, nhưng hắn lại thu hoạch được một chiếc Kakuhou của ông.

Kakuhou cấp SSS vô cùng hiếm có trong thế giới Ghoul, chỉ có thể đạt được từ cơ thể của một số cực ít 喰 chủng.

Quản lý tổn thất một cái Kakuhou, nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc ông mất đi sức chiến đấu.

Những Kakuja như quản lý có nhiều Kakuhou trong cơ thể. Quản lý có tám cái Kakuhou, còn con gái ông là Takatsuki Sen, cũng chính là Yoshimura Eto, trong cơ thể có tới mười cái Kakuhou.

Cất Kakuhou vào không gian lưu trữ, giá trị của thứ này không hề thấp, cho dù không mang tới tổng bộ CCG chế tạo thành Quinque thì vẫn có thể bán đi trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu từng hỏi qua, chế tạo một món Quinque ít nhất cần hơn 3000 điểm cống hiến.

Hiện tại thứ hắn thiếu nhất chính là điểm cống hiến, thế nên hắn sẽ không chế tạo Quinque.

Nguyên liệu tuy giá cả có phần thấp hơn so với vũ khí thành phẩm, nhưng lại dễ bán đi hơn.

Vũ khí thành phẩm có tính cục hạn của nó, còn cầm nguyên liệu đúc vũ khí thì có thể tìm tới Chức Công Giả để rèn đúc món vũ khí đặc thù.

Tô Hiểu chuẩn bị đem cất những nguyên liệu có giá trị này đi, đợi khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên mới lần lượt bán sạch đổi lấy xu Nhạc Viên.

“Oành...”

Tòa nhà cứ điểm Aogiri Tree một lần nữa nghiêng xuống, nhưng trong nhất thời nửa khắc sẽ không đổ sụp ngay.

Tình hình hiện tại là CCG đã công phá được cứ điểm Aogiri Tree, đồng thời trục xuất phần lớn 喰 chủng trong đó. Ngoại trừ các cán bộ của Aogiri Tree ra, hơn 500 con 喰 chủng bên trong cứ điểm đã bị tiêu diệt hơn 400 con, chỉ còn lại một số ít sống sót.

“Nhanh, rút khỏi cứ điểm Aogiri Tree, nhanh lên!”

Tiếng gầm thét của Marude Itsuki truyền tới trong kênh tác chiến, đây là kênh công cộng, chỉ có Marude Itsuki với tư cách là chỉ huy chiến trường mới có quyền phát ngôn.

“Bạch Dạ, không sao chứ?”

Shinohara Yukinori được người ta dìu bước đi tới, ‘Arata’ đã làm ông bị thương không hề nhẹ.

“Không sao, trong thời gian ngắn không chết được.”

Tô Hiểu đứng dậy, phần bụng dưới ngay lập tức truyền đến một cơn đau đớn thấu xương.

“Rút lui thôi, hành động lần này kết thúc rồi, chúng ta thắng.”

Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao đang dìu ông đều lộ ra nụ cười. Chiến thắng trận chiến này đồng nghĩa với việc đoạt lại được khu 11, nơi này lại trở thành lãnh địa của nhân loại.

“Thanh tra Đặc đẳng Kuroiwa, đội hai phát ra tín hiệu cầu cứu khẩn cấp, bọn họ gặp phải sự phản kháng điên cuồng trước khi chết của một nhóm 喰 chủng quy mô nhỏ, có khoảng hơn sáu mươi con 喰 chủng.”

Kuroiwa Iwao biến sắc, lập tức dìu Shinohara Yukinori đi xuống lầu, chuẩn bị đi chi viện.

Amon và Hirako Take bị thương nhẹ hơn thì đã sớm tiến đi chi viện từ trước.

Tô Hiểu ôm bụng dưới, chậm rãi bước về phía trước. Vết thương ở bụng dưới có chút nghiêm trọng, tuy không nguy hiểm đến tính mạng nhưng lại ảnh hưởng không nhỏ tới chiến lực của hắn.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị rời khỏi ban công, hai bóng người từ trên đỉnh tòa nhà xa xa nhảy vọt tới.

Nhìn từ hướng di chuyển của đối phương, họ có vẻ không phải đến tìm phiền phức với hắn, chỉ là đi ngang qua.

Khoảng cách có phần hơi xa, Tô Hiểu híp mắt lại, ngưng thần nhìn chăm chú vào hai bóng người kia, nói chính xác ra thì là ba người.

Chạy đi đầu tiên là một nam giới, dáng người trung bình, mái tóc trắng, trên mặt đeo mặt nạ, chỉ để lộ ra một con mắt, đang cõng một thiếu nữ tóc xanh lam.

“Đây là... Kaneki Ken?”

Người bám theo sau lưng Kaneki Ken là một nam thanh niên đeo kính gọng vàng, chính là học trưởng Nishio Nishiki của Kaneki Ken.

Kaneki Ken đã hoàn thành lột xác, từ một tên phế vật ban đầu vươn mình trở thành một con 喰 chủng cấp S đến SS.

Nhưng không khéo là, lộ trình di chuyển của nhóm ba người Kaneki Ken lại vừa vặn đi qua trước mặt Tô Hiểu.

Kaneki Ken chỉ từ đằng xa liếc nhìn Tô Hiểu một cái, không quá bận tâm. Hắn nhận ra Tô Hiểu là thanh tra, đồng thời cũng phát hiện Tô Hiểu đang mang thương tích trên người.

Đôi mắt của Kaneki không có một chút gợn sóng, con ngươi ảm đạm không chút ánh sáng, thậm chí còn mơ hồ mang vẻ tĩnh mịch như chết.

“Cẩn thận...”

Touka ở trên lưng Kaneki nhận ra Tô Hiểu, cố sức thì thào một tiếng.

“Kaneki, dừng lại, chúng ta đừng tiếp cận con người kia.”

“Tên này chính là Tử thần Đen của CCG, một kẻ vô cùng đáng sợ.”

Nishio Nishiki đưa mắt quét qua xung quanh, muốn tìm con đường khác để rút lui, đáng tiếc là Tô Hiểu đang chắn ngang con đường bắt buộc phải đi của họ.

“Không sao đâu, hắn đã bị thương rồi, vết thương rất nặng.”

Kaneki tiếp tục tiến lên, khóe mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu để đề phòng bị hắn tập kích từ xa.

“Lũ nhóc ranh ngạo mạn, dẫu sao ta cũng là thanh tra, thế mà lại dám ngang nhiên đi qua đây.”

Ánh mắt Tô Hiểu trở nên nguy hiểm, gió đêm thổi bay mái tóc ngắn của hắn.

Nếu bọn người Kaneki Ken không đi qua gần chỗ hắn, hắn sẽ lười để ý tới họ, nhưng thái độ nghênh ngang cậy thế không sợ gì này lại khiến Tô Hiểu có chút ngứa tay.

Tô Hiểu đứng ở chính giữa sân thượng. Cả sân thượng rộng khoảng hơn hai mươi mét, bọn người Kaneki Ken muốn băng qua sân thượng này để nhảy sang đỉnh tòa nhà lân cận, sau đó rời đi.

Còn về nguyên nhân tại sao không đi xuống từ tòa nhà này, đó là bởi vì dưới lầu có một lượng lớn thanh tra CCG, Kaneki Ken dù có mạnh lên một chút cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của lực lượng CCG đông đảo này.

Đó là hàng ngàn thành viên CCG, đừng nói là Kaneki Ken, ngay cả Takatsuki Sen cũng không dám đối kháng trực diện với đại quân quy mô lớn như vậy.

Đôi bên dần dần tiếp cận, hai mươi mét, mười lăm mét, mười mét.

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm đứng tại chỗ, tay còn lại ôm bụng dưới, máu tươi từ giữa các kẽ ngón tay rỉ ra ngoài.

“Tí tách, tí tách.”

Máu tươi nhỏ xuống sàn sân thượng. Tô Hiểu giống như đã buông xuôi, chỉ đứng im một chỗ, không hề chủ động tấn công nhóm ba người Kaneki.

Ngay khi Kaneki tiếp cận Tô Hiểu ở khoảng cách sáu mét, khóe miệng Tô Hiểu hơi nhếch lên một nụ cười.

Touka đang nằm trên lưng Kaneki đã nhìn thấy nụ cười trên gương mặt Tô Hiểu.

Vào khoảnh khắc này, Touka cảm giác được một luồng hàn ý thấu xương, giống như bản thân cô đã bị lột sạch quần áo, trần trụi co rúm lại trước mặt người đàn ông kia.

“Mau chạy đi...”

Trước khi Touka kịp hét lên khản cả giọng, Tô Hiểu đã ra tay.

Chân đạp mạnh xuống đất, cố nén cơn đau đớn dữ dội ở bụng dưới, Tô Hiểu chỉ mất ba bước đã vọt tới trước mặt Kaneki.

Trảm Long Thiểm xé gió với tốc độ cao, phát ra những tiếng rít u u.

“Xoẹt.”

Một vệt máu bắn lên tung tóe, kèm theo vài sợi tóc trắng.

Tô Hiểu chém một đao vào một bên mặt của Kaneki. Cơn đau ở bụng dưới đã làm tốc độ xuất đao của hắn chậm đi một chút, nếu không nhát đao này đã chém đứt đầu Kaneki.

Kaneki loạng choạng lùi lại vài bước, trên chiếc mặt nạ của hắn xuất hiện một vết chém rách.

Đến lúc này, Kaneki mới kịp phản ứng lại rằng Tô Hiểu đã lao tới trước mặt mình, và bản thân hắn đã bị thương.

“Đáng tiếc, không chém được đầu xuống.”

Máu tươi đỏ thẫm rỉ ra qua kẽ tay, đòn tấn công vừa rồi của Tô Hiểu đã làm động chạm đến vết thương ở bụng dưới.

Thở dốc nặng nề một hồi, Tô Hiểu nhìn về phía Kaneki.

“Muốn đi qua trước mặt ta một cách dễ dàng như thế, không phải là quá ngây thơ rồi sao?”

Cho dù đang mang thương tích trên người, Tô Hiểu vẫn nắm chắc phần thắng có thể giữ ba người Kaneki lại.

Vết thương trên mặt Kaneki nhanh chóng khép miệng lành lại, hắn đặt Touka xuống mặt đất.

“Học trưởng Nishio, bảo vệ Touka, tôi sẽ giải quyết tên thanh tra này.”

Kagune của Nishio Nishiki phóng ra, chắn trước mặt Touka.

“Kaneki, chúng ta chạy đi thôi, đừng chiến đấu với con người này, quá nguy hiểm.”

Nhát đao sắc bén vừa rồi của Tô Hiểu đã gieo rắc sự sợ hãi sâu sắc vào lòng Touka.

“Không sao đâu, tớ đã không còn giống như trước nữa, tớ sẽ bảo vệ những người tớ trân trọng. Mỗi người đều có lúc phải từ bỏ một thứ gì đó để bảo vệ những điều quan trọng. Hiện tại, chỉ có giết chết hắn ta mới có thể bảo vệ được mọi người.”

Không phải Kaneki không muốn chạy trốn, mà tốc độ tựa như quỷ mị vừa rồi của Tô Hiểu đã giúp hắn hiểu rõ rằng, một mực bỏ chạy chỉ tổ khiến bản thân chết nhanh hơn.

Trận chiến hết sức căng thẳng sắp sửa bùng nổ, Tô Hiểu đang trọng thương vs Kaneki Ken.

Cho dù bị thương nặng, mãnh hổ vẫn cứ là mãnh hổ.

--------------------------------------------------

Chương 95: Lý trí

Ầm ầm.

Cứ điểm Aogiri Tree một lần nữa nghiêng xuống, có khả năng sụp đổ bất cứ lúc nào.

Bức tường chịu lực ở tầng dưới cùng bị nổ tung, dẫn đến cả tòa đại lâu như một cái cây khô héo dần dần đổ nghiêng.

Trên sân thượng.

Kagune của Kaneki Ken giải phóng ra, bốn chiếc đuôi kagune kia làm Tô Hiểu nhìn có phần quen mắt, không khác gì so với kagune của Kamishiro Rize.

Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi sải bước vọt lên phía trước, một tay luôn ôm chặt lấy phần bụng dưới.

Kaneki Ken cũng lao thẳng về phía Tô Hiểu, kagune sau lưng múa may điên cuồng, từ bốn hướng đâm về phía hắn.

Ánh đao chợt lóe.

Tô Hiểu vung đao chém đứt hai sợi kagune, đồng thời nghiêng mình luồn lách qua khe hở của hai sợi kagune còn lại, áp sát trước mặt Kaneki Ken.

Kaneki Ken thế mà lại vô thức đưa hai tay chắn trước mặt, định dùng thân xác máu thịt để đỡ đao sắc.

Mặc dù thực lực có tăng lên, nhưng năng lực cận chiến của Kaneki Ken vẫn còn rất yếu kém, muốn trở thành một chiến sĩ thực thụ thì không phải chỉ cần đổi màu tóc là được.

Ít nhất là khi so sánh với Tô Hiểu, năng lực cận chiến của Kaneki Ken vẫn vô cùng yếu.

Trường đao xẹt qua, Kaneki Ken chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện một đường chỉ trắng, ngay sau đó hai cánh tay truyền tới cảm giác tê dại.

Hai cánh tay của Kaneki Ken chắn ở phía trước trực tiếp bị chém đứt lìa, vết cắt phẳng lì láng mịn.

Tuy cánh tay bị chém đứt, nhưng Kaneki Ken chỉ nhíu mày một cái. So với những hình phạt tra tấn dã man mà hắn từng phải gánh chịu, nỗi đau đớn này vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được của hắn.

Sau khi chém đứt hai tay của Kaneki Ken, đòn tấn công của Tô Hiểu không hề có nửa điểm ngắt quãng, hắn tiếp tục tung một cú đá bồi thẳng vào bụng dưới của Kaneki.

Kaneki Ken mất kiểm soát bay ngược ra sau, trong miệng ộc ra một ngụm nước chua. Khi cơ thể Kaneki Ken còn đang lơ lửng trên không trung, Tô Hiểu đã liên tiếp lưu lại trên người đối phương mấy vết chém sâu hoắm.

Chỉ mới giao thủ vài hiệp, hai tay của Kaneki đã bị chém đứt, trên người chằng chịt vài vết thương sâu hoắm đến tận xương.

“Bùm.”

Kaneki Ken rơi xuống mặt đất, chật vật lăn lộn mấy vòng.

Tô Hiểu đứng im tại chỗ để điều chỉnh lại nhịp thở. Mặt đất dưới chân hắn đã chảy ra một vũng máu tươi lớn.

Không chỉ vết thương ở bụng dưới, mà vết thương ở bả vai cũng đã bị rách rộng ra thêm một chút.

Bắt buộc phải tốc chiến tốc thắng.

Cố nén cơn kịch thống truyền tới từ vết thương, Tô Hiểu tiến vài bước đã vọt tới trước mặt Kaneki Ken.

Lúc này Kaneki Ken đang nằm sấp trên mặt đất, đôi cánh tay bị chém đứt đang dần dần mọc dài ra, các vết thương trên người thậm chí cũng đã khép miệng lành lặn.

Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đứng đợi kẻ địch phục hồi rồi mới ra tay, hắn lập tức giơ cao Trảm Long Thiểm trong tay lên.

“Nằm mơ.”

Một sợi kagune bất ngờ quất tới. Thực lực của chủ nhân sợi kagune này không mạnh, đòn tấn công hiển hiện rõ sự vụng về gượng gạo, Tô Hiểu lập tức nhảy nghiêng sang bên cạnh để né tránh.

Phản xạ của Tô Hiểu cực kỳ nhanh nhạy, thế nhưng cơ thể vốn đã mang thương tích đã kéo lùi bước chân của hắn, các khối cơ bắp ở bụng dưới đột ngột co rút ngoài tầm kiểm soát, khiến động tác né tránh của hắn bị biến dạng.

“Bùm.”

Kagune của Nishio Nishiki quất mạnh lên lưng Tô Hiểu, tạo thành một vệt máu đỏ tươi. Nhát đòn này trúng đích ngay cả bản thân Nishio Nishiki cũng có chút khó tin nổi.

Nhìn thấy vũng máu dưới chân Tô Hiểu, Nishio Nishiki chỉnh lại gọng kính, cười lạnh một tiếng.

“Thanh tra Tử thần Đen, xem ra ngươi bị thương rất nặng.”

Nếu là bình thường, Nishio Nishiki khi giao chiến với Tô Hiểu sẽ bị trực tiếp giết chết trong vòng một nốt nhạc.

Nhưng hiện tại Tô Hiểu đang mang thương thế trên người, chỉ có thể bộc phát ra chiến lực ngày thường trong khoảnh khắc ngắn ngủi, điều này đã đem lại cơ hội cho Nishio Nishiki.

Nishio Nishiki tiến vài bước vọt tới trước mặt Tô Hiểu, kagune đâm thẳng về phía Tô Hiểu một cách vụng về.

Nghiêng người né tránh kagune đang đâm tới, ngay tiếp theo sau là chuỗi loạn quyền của Nishio Nishiki.

Sau khi một loạt cú đấm móc trái phải đều rơi vào khoảng không, Nishio Nishiki trông có vẻ vô cùng bực bội.

Tránh thoát liên hoàn công kích của Nishio Nishiki, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm trong tay, hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên tia sáng sắc bén.

Những tia điện màu xanh lam nhạt bùng lên trên bề mặt Trảm Long Thiểm. Tô Hiểu dùng tay trái ấn mạnh lên vết thương ở bụng dưới, cưỡng ép bản thân bộc phát ra trạng thái tốt nhất.

Trảm Long Thiểm chỉ thẳng xuống mặt đất, phát ra một tiếng đao reo thanh thúy.

“Tranh.”

Một sợi tơ trắng xẹt qua, Tô Hiểu một đao chém đứt lìa một bàn tay của Nishio Nishiki.

Nishio Nishiki sững sờ nhìn bàn tay đứt lìa, căn bản không ý thức được chuyện gì vừa xảy ra.

“Học trưởng Nishio.”

Thương thế của Kaneki Ken đã hồi phục, hắn bật nhảy lên từ mặt đất rồi chạy nhanh tới, muốn chi viện cho Nishio Nishiki.

Nhưng đã quá muộn.

Nhát đao thứ hai của Tô Hiểu đã vung ra.

Lưỡi đao chém qua da thịt, Nishio Nishiki đột nhiên cảm thấy trời đất quay cuồng, hai tai ù đi, sau đó trước mắt là một mảnh tối tăm mù mịt.

Bịch một tiếng, thi thể ngã gục xuống đất. Trong tình cảnh Tô Hiểu đang bị trọng thương, Nishio Nishiki vẫn bị chém chết chỉ với hai đao.

“Nishio!”

Touka đang nằm sấp trên mặt đất nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì trợn mắt há hốc mồm, Nishio Nishiki cũng là thành viên của Anteiku, sau một thời gian chung sống, cô và Nishio Nishiki đã xây dựng được tình cảm bạn bè tốt đẹp.

“Học trưởng Nishio...”

Giọng nói của Kaneki Ken không lớn, đầu hơi cúi xuống.

“Lại một lần nữa, những người tớ trân trọng lại bị cướp đi ngay trước mắt, tuyệt đối không thể tha thứ.”

Hai vai của Kaneki Ken run rẩy, nước bọt từ khóe miệng nhỏ giọt xuống. Tô Hiểu nghi ngờ đối phương đã bị Nico tra tấn đến mức đầu óc có vấn đề, ít nhất thì tinh thần cũng không mấy bình thường.

Kaneki Ken bẻ ngón tay cái vào ngón trỏ, tạo thành một tiếng rắc giòn giã.

“Giết ngươi.”

Trong lúc Kaneki Ken đang lẩm nhẩm thì Tô Hiểu đã băng qua xác của Nishio Nishiki, lao thẳng về phía hắn.

Hiện tại thời gian chính là mạng sống, Tô Hiểu đang mất máu cực nhanh, hắn không thể kiên trì được quá lâu.

Khi cơ thể xuất hiện phản ứng vô lực, Tô Hiểu chỉ có thể chọn cách tạm lui, nhưng thật may là lúc này hắn vẫn còn chiến lực để liều mạng một trận.

Trước mặt hắn là nhân vật chính của thế giới Ghoul, hắn muốn thử xem nếu giết chết Kaneki Ken thì bản thân sẽ nhận được những gì.

Giết chết những kẻ địch đặc thù trong thế giới diễn sinh sẽ nhận được phần thưởng vô cùng phong phú.

Giống như vị quốc vương mà hắn đã giết ở thế giới One Piece trước đây, thực lực của đối phương vô cùng yếu kém nhưng lại là nguyên thủ của một quốc gia, rương báu rơi ra đã mở được món đồ có giá trị cực cao.

Chiếc rương báu màu trắng đại biểu cho thực lực của chủ nhân, nhưng có thể mở ra 【Nhẫn Cây Thế Giới】 chính là nhờ vào địa vị của đối phương.

Tô Hiểu nhanh chóng lao về phía Kaneki Ken. Trạng thái tinh thần của Kaneki Ken lúc này vô cùng bất ổn, khiến Tô Hiểu nảy sinh sự cảnh giác.

“Một ngàn trừ bảy bằng bao nhiêu?”

Kaneki Ken bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn trân trân vào Tô Hiểu.

Nhưng thứ chào đón hắn lại là một lưỡi đao sắc lạnh lập lòe hàn quang.

Một ngàn trừ bảy bằng bao nhiêu? Bằng một đao!

Tô Hiểu đao này dùng hết toàn lực, trường đao vạch qua trước ngực Kaneki Ken, rạch ra một đường thương tích kinh hoàng.

Vào khoảnh khắc vết thương xuất hiện, Tô Hiểu thậm chí nhìn thấy trái tim đang co bóp của Kaneki Ken.

Chịu phải trọng thương như vậy, Kaneki Ken phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Tô Hiểu mi mắt khẽ rủ xuống, không nói một lời.

Bình thường khi chiến đấu hắn sẽ khiêu khích kẻ địch, nhưng hiện tại thì khác, hắn đang mang trọng thương trên người, bắt buộc phải tốc chiến tốc thắng.

Một đao trọng thương Kaneki Ken, Tô Hiểu vẫn chưa dừng lại, trường đao trong tay tiếp tục chém xuống liên tục.

“Xoẹt, xoẹt...”

Sau vài đao, ngực và cổ họng cùng các bộ phận hiểm yếu khác của Kaneki Ken xuất hiện những vết chém kinh hoàng.

Mất máu quá nhiều khiến Tô Hiểu xuất hiện cảm giác chóng mặt nhẹ, lực chém rõ ràng đã bị giảm sút.

Gánh chịu trọng thương như thế, Kaneki Ken lại không hề có dấu hiệu ngã xuống, ngược lại còn nhào tới phía Tô Hiểu, đấm thẳng một quyền vào mặt hắn.

Có thể nhận ra từ cú đấm này, Kaneki Ken từng trải qua một số huấn luyện chiến đấu, nhưng cũng chỉ có thế mà thôi.

Kaneki Ken tuy từ một người bình thường lột xác thành 喰 chủng có thực lực cấp S+, nhưng khoảng cách để trở thành một chiến sĩ thực thụ vẫn còn xa.

Xoay ngược tay cầm đao, Tô Hiểu đưa lưỡi đao chắn ngang trước mặt, đón đỡ cú đấm này của Kaneki Ken.

Lưỡi đao va chạm với máu thịt, hậu quả có thể tưởng tượng được, mấy ngón tay của Kaneki Ken bị cắt đứt lìa.

Kinh nghiệm chiến đấu của Kaneki Ken tuy không đủ, nhưng khả năng hồi phục của tên này cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần không bị chém đứt đầu thì hắn sẽ không ngừng chiến đấu.

Kagune của Kaneki Ken đang quấn quanh cổ để tránh bị chém đầu, xem ra cái chết thảm khốc của Nishio Nishiki đã cho hắn một bài học nhớ đời.

Kaneki Ken tuy có vẻ như đang phát bệnh tâm thần, nhưng lý trí vẫn còn, vẫn biết cách bảo vệ những chỗ hiểm yếu.

Trên sân thượng xuất hiện một cảnh tượng kỳ quặc: Tô Hiểu cầm đao sắc đè đầu đánh bại Kaneki Ken một cách dễ dàng, nhưng sắc mặt của hắn lại càng ngày càng tái nhợt.

Hiện tại chính là cuộc đọ sức về sức bền bỉ, xem Kaneki Ken bị hắn chém nát trước, hay là hắn sẽ vì mất máu quá nhiều mà mất đi sức chiến đấu trước.

--------------------------------------------------

Chương 96: Lược Thiên

Một tiếng rầm vang truyền tới trên sân thượng.

Tô Hiểu miễn cưỡng đứng vững, dùng Trảm Long Thiểm để chống đỡ thân thể, hắn sắp chống đỡ không nổi.

Ở phía xa, trên một bồn nước bằng sắt xuất hiện một vết lõm lớn, trên vết lõm đó còn dính những vệt máu chói mắt, Kaneki Ken đang nằm gục dưới bồn nước.

Lúc này Kaneki Ken vô cùng chật vật, khắp người đầy vết đao, hai chân vẹo vọ, có vẻ như đã bị Tô Hiểu đánh gãy.

Chỉ biết một mực hứng chịu công kích khiến Kaneki Ken kiệt sức trước, cuối cùng vẫn là Tô Hiểu giành chiến thắng.

Tô Hiểu chậm rãi bước về phía Kaneki Ken, chuẩn bị chém chết vị nhân vật chính cốt truyện này.

Nhưng chưa đi được hai bước, hắn bỗng cảm thấy ống quần bị níu lại, cúi đầu nhìn xuống, là Touka đang nắm chặt lấy ống quần hắn.

“Sẽ không... để ngươi... được như ý đâu...”

Touka đang nằm sấp trên mặt đất, trước đó trên mặt cô đã được Kaneki Ken đeo cho một chiếc mặt nạ nửa mặt, đang căm hận trừng mắt nhìn Tô Hiểu.

“Lãng phí của ta mất ba giây, nhưng có vẻ ngươi cũng có chút giá trị đấy.”

Tô Hiểu chợt nghĩ tới, Touka có thể coi la một nửa nữ chính, còn một nửa nữ chính còn lại, thời điểm đó chính là Rize.

Dưới ánh mắt tuyệt vọng của Touka, Tô Hiểu giơ cao lưỡi đao sắc bén trong tay.

Nhưng ngay khắc sau, Tô Hiểu đột nhiên nhảy sang một bên, lăn lộn một vòng rồi quỳ một chân trên đất.

“Keng, keng, keng...”

Hơn mười vật thể sắc nhọn như pha lê đỏ cắm chặt vào vị trí hắn đứng trước đó.

Nếu Tô Hiểu không kịp thời tránh né, hắn đã bị đâm thành con nhím.

Một gã đeo mặt nạ thỏ đen xuất hiện ở cách đó không xa, chính là Ayato.

Lúc này trong đôi mắt Kakugan đỏ ngầu của Ayato tràn đầy lửa giận, mơ hồ còn có chút sợ hãi?

Ayato nhanh chân chạy tới trước mặt Touka, im lặng cõng cô lên.

Touka túm chặt lấy quần áo của Ayato, bàn tay nhỏ bé trắng nõn đang run rẩy.

“Nợ mới nợ cũ tính một thể đi, lần trước ngươi suýt chút nữa đã giết ta, nhưng trạng thái hiện tại của ngươi có vẻ không ổn lắm nhỉ~.”

Ayato nói chuyện nghiến răng nghiến lợi, nỗi hận bản thân suýt bị giết cộng thêm nỗi hận chị gái suýt bị hại khiến Ayato căm thù Tô Hiểu đến cực điểm.

Nhưng chủ yếu vẫn là nỗi hận chị gái suýt bị giết chiếm nhiều hơn, Ayato sở dĩ gia nhập Aogiri Tree chính là để rèn luyện năng lực, từ đó bảo vệ chị gái của mình.

Tô Hiểu đứng dậy, mỉm cười nhìn Ayato.

“Ngươi có thể tới thử xem sao.”

Sự xuất hiện đột ngột của Ayato đã giúp Touka thoát được một kiếp.

Nhưng Ayato muốn giết hắn cũng chỉ là si nhân thuyết mộng, mặc dù trạng thái bây giờ của hắn rất tệ, nhưng vẫn có khả năng phản sát đối phương.

Chiếc nhẫn 【Ác Linh Gầm Thét】 mở ra từ rương kho báu rơi từ người Yamori đi kèm với một loại năng lực.

Gầm Thét (Chủ động), sau khi kích hoạt hiệu ứng này sẽ bỏ qua cảm giác đau đớn trong vòng 20 giây. Trong thời gian bỏ qua đau đớn, mỗi lần chịu công kích sẽ tăng thêm 5% tốc độ tấn công. (Giới hạn tăng tốc độ tấn công là 50%, sau khi hiệu ứng cuồng nhiệt biến mất, thuộc tính cộng thêm này sẽ mất hiệu lực).

……

Chỉ cần bật năng lực đi kèm của Ác Linh Gầm Thét (Gầm Thét), Tô Hiểu có thể bỏ qua chấn thương để chiến đấu trong 20 giây.

Khi Tô Hiểu ở trạng thái toàn thịnh, hắn đã suýt chút nữa là giây sát Ayato.

Mặc dù mất máu quá nhiều khiến Tô Hiểu có chút suy nhược, hắn có lẽ không thể giết chết Ayato, nhưng tháo xuống vài bộ phận trên người đối phương thì tuyệt đối không có vấn đề gì.

Thái độ thong dong tự tại của Tô Hiểu khiến Ayato có phần do dự.

Nhưng nếu cứ thế ảo não rút lui thì Ayato không thể nào chấp nhận được, thế là hắn bắt đầu bắn ra một loạt Ukaku giống như pha lê đỏ về phía Tô Hiểu.

Trường đao liên tục chém ra, những mảnh Ukaku lớn bị chém thành vô số mảnh vụn ngập tràn bầu trời.

Tô Hiểu đặt ngón tay lên tai nghe Bluetooth, nhẹ nhàng bâng quơ nói một câu.

“Marude, đây là Bạch Dạ, sân thượng cần chi viện.”

Một câu nói cực kỳ đơn giản lại khiến sắc mặt Ayato thay đổi lớn.

“Xì.”

Ayato không cam lòng liếc nhìn Tô Hiểu một cái, chỉ đành chọn cách tạm thời rút lui.

Kaneki Ken cách Ayato rất xa, hơn nữa ở giữa còn bị Tô Hiểu chặn lại, do đó Ayato đã chọn bỏ lại Kaneki Ken, dẫn theo chị gái bỏ trốn.

“Trong vòng một phút sẽ chi viện cho cậu, cố trụ vững, Bạch Dạ.”

Lời cầu cứu đột ngột của Tô Hiểu quả thực đã làm Marude Itsuki giật nảy mình.

“Kẻ địch đã bị dọa lui, nguy hiểm đã giải trừ.”

Trong tình huống nguy hiểm, Tô Hiểu sẽ không gượng chống, lúc trước không gọi người chỉ vì căn bản không cần thiết.

Hơn nữa hắn sợ sau khi các thanh tra khác giết chết Kaneki Ken thì Kaneki Ken sẽ không rơi ra rương kho báu.

Đây không phải là suy đoán mà là một bài học đau đớn.

Ở dưới lòng đất khu 24, do nguyên nhân từ Yuna và Arima Kishou, Tô Hiểu ngay cả một cái rương kho báu cũng không nhìn thấy.

Điều này khiến hắn nghĩ tới một khả năng, nếu nhân vật cốt truyện ra tay giúp đỡ chiến đấu thì sẽ ảnh hưởng tới tỷ lệ rơi rương kho báu.

Cũng không phải hoàn toàn không rơi rương, mà là tỷ lệ rơi rương vô cùng cảm động, cộng thêm cái 'linh hồn Đại Tù Trưởng' kia của Tô Hiểu, tỷ lệ rơi rương sẽ càng thêm cảm động lòng người.

Vừa rồi Tô Hiểu có cơ hội giữ lại hai chị em Ayato, sau khi kích hoạt năng lực (Gầm Thét), hắn có khả năng giữ chân đối phương.

Nhưng cán bộ của Aogiri Tree đang ở ngay gần đó, sau khi hiệu ứng (Gầm Thét) kết thúc, hắn sẽ trở thành cá trên thớt, mặc người xâu xé.

Vì rương kho báu của hai chị em Ayato mà phải gánh chịu rủi ro mất mạng thì thật không đáng chút nào.

Tô Hiểu một tay ôm bụng dưới, chậm rãi đi tới trước mặt Kaneki Ken.

“Ta... sẽ không bại ở đây.”

Kaneki Ken khó khăn chống đỡ thân thể đứng dậy, nhưng nghênh đón gã lại là một đạo đao quang sáng như tuyết, không chút do dự.

“Phốc.”

Một lượng máu lớn bắn tung tóe, một cái đầu với khuôn mặt tràn đầy kinh ngạc bay lên.

Kaneki Ken vừa chết, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức hiện ra hàng loạt thông báo.

【Ngươi đã giết chết nhân vật chính cốt truyện: Kaneki Ken (Độ trưởng thành 20%)】

【Kaneki Ken là nhân vật chính cốt truyện (1/3), nhận được 10% Nguồn thế giới, hiện tại đã tích lũy được tổng cộng 24.3% Nguồn thế giới.】

【Ngươi nhận được Rương kho báu (Xanh lam)】

【Ngươi đã kích hoạt nhiệm vụ thành tựu: Lược Thiên Kinh Lan】

【Nhiệm vụ thành tựu: Lược Thiên Kinh Lan】(Đã hoàn thành 10%)

Độ khó: Lv.4 — Lv.?

Tóm tắt nhiệm vụ: Nhân vật chính cốt truyện? Cũng chỉ đến thế mà thôi, hãy trở thành vong hồn dưới đao của ta đi. Cho dù ngươi có là con cưng của thế giới phái sinh, Lược Thiên Kinh Lan cũng sẽ đập tan mọi thuyết định mệnh.

Thông tin nhiệm vụ: Mỗi khi giết chết một nhân vật chính cốt truyện, sẽ nhận được mức độ hoàn thành nhiệm vụ tương ứng. (Phán đoán dựa trên các thông tin tổng hợp như khí vận, thực lực, bối cảnh... của nhân vật chính cốt truyện).

Thời hạn nhiệm vụ: Không có.

Phần thưởng nhiệm vụ: Tính toán dựa trên cấp độ hoàn thành cuối cùng (Phần thưởng thấp nhất là trang bị hoặc vật phẩm phẩm chất xanh lam, cao nhất là ???).

……

Sau khi giết chết Kaneki Ken, Tô Hiểu phát hiện Kaneki Ken không phải loại nhân vật chính kiểu 'Con cưng của thế giới', Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở ngay từ đầu.

Nói một cách chính xác, Kaneki Ken chỉ là nhân vật chính cốt truyện trên danh nghĩa.

Kaneki Ken trước khi trưởng thành thành 喰 chủng thì không thể bị giết.

Ngược lại, sau khi Kaneki Ken đã trở thành 喰 chủng, việc gã sống hay chết đã không còn quan trọng nữa.

Kaneki Ken cũng thật thảm hại, làm nhân vật chính mà sau khi cốt truyện bắt đầu thì sống chết tùy ý, nhìn sang những nhân vật chính như Naruto hay Luffy mà xem, hoàn toàn là con cưng của thế giới phái sinh.

Trên sân thượng chỉ còn lại một mình Tô Hiểu, nguy hiểm đã giải trừ.

Tô Hiểu liếc nhìn thi thể của Kaneki Ken, giữa hai người bọn họ cũng chẳng có thù oán gì sâu sắc, chỉ là họ đã trở thành kẻ địch của nhau mà thôi, đối phương có phải là nhân vật chính của thế giới 喰 chủng hay không không phải là mâu thuẫn quan trọng, với trạng thái tinh thần vừa rồi của Kaneki Ken, nếu hắn không giết gã thì hậu hoạn sẽ vô cùng khôn lường.

Tô Hiểu đã giết Nishio Nishiki, hơn nữa hắn còn phải lưu lại thế giới 喰 chủng này thêm một khoảng thời gian, Tô Hiểu sẽ không cho Kaneki Ken cơ hội trưởng thành để trả thù hắn, đó là sự lựa chọn ngu xuẩn nhất.

Diệt cỏ phải diệt tận gốc, nếu không phải vì rủi ro quá cao thì ngay cả Touka cũng không trốn thoát được.

Khi Tô Hiểu chuẩn bị rời khỏi sân thượng, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên lại xuất hiện lần nữa.

【Phát hiện Kaneki Ken đã tử vong, Lực lượng Vận mệnh phân bổ lại.】

【Lực lượng Vận mệnh đã phân bổ xong, nhân vật chính cốt truyện hiện tại: Kirishima Touka (1/2), Kamishiro Rize (1/2).】

Lần này là thông báo toàn thể, các Khế ước giả khác cũng nhận được.

Nhóm người Hàn Ngư đã rút lui biến sắc mặt, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại bình thường.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên, nhân vật chính cốt truyện tử vong không phải chuyện hiếm gặp, nhân vật chính có khí vận càng mạnh thì tỷ lệ tử vong càng cao, bởi vì rương kho báu rơi ra từ họ sẽ cao hơn thực lực của bản thân một cấp, thậm chí là hai đến ba cấp.

……

Trong một ngôi nhà dân tối tăm, tiếng khóc thút thít hòa lẫn với tiếng thở dốc dồn dập dội lại. Một gã đàn ông khỏa thân đeo mặt nạ đen đang chà đạp một nữ sinh trung học trên ghế sofa, xung quanh còn rải rác vài xác chết, trông có vẻ như là người nhà của cô nữ sinh kia.

Thân thể đang nhấp nhô của gã đeo mặt nạ đột ngột khựng lại.

“Kaneki Ken chết rồi? Đm, ông đây rình rập lâu như vậy, chỉ đợi gã trưởng thành thêm một chút rồi mới giết, rốt cuộc là ai, là ai!”

Gã đeo mặt nạ gầm lên một tiếng đầy cuồng loạn, đôi mắt âm lãnh của gã như muốn chọn người để nuốt sống.

Gã đeo mặt nạ đột nhiên nhìn xuống cô nữ sinh trung học có đôi mắt ảm đạm bên dưới. Người thân bị giết hại, thể xác lẫn tinh thần bị lăng nhục thảm hại khiến cô nữ sinh đang đứng trên bờ vực sụp đổ.

Phát hiện cô nữ sinh trung học đã trở thành một cái xác không hồn, bàn tay khô gầy của gã đeo mặt nạ vuốt ve chiếc cổ thon thả của cô gái.

“Rắc...”

Khế ước giả ở trong thế giới phái sinh chính là ngang ngược càn rỡ như vậy.

……

On sân thượng cứ điểm Aogiri Tree ở Khu 11, Tô Hiểu nhận được thông báo liền nhướng mày. Quả nhiên Kaneki Ken không được tính là nhân vật chính theo đúng nghĩa thực sự, sau khi gã chết, lập tức có người lên thay thế vị trí đó.

“Đội một đã dọn dẹp xong, đã trục xuất 喰 chủng khỏi khu vực chỉ định.”

“Đội hai đã dọn dẹp xong...”

Các tiếng báo cáo liên tục truyền đến trong tai nghe, việc mở quyền hạn kênh chung chỉ đại biểu cho một tình huống, đó chính là hành động kết thúc, phe ta đại thắng.

“Chúng ta... đã thắng rồi.”

Giọng điệu của Marude Itsuki rất bình thản, nhưng Tô Hiểu vẫn nghe ra được sự hưng phấn đang bị đè nén trong đó.

Trong những cuộc đối đầu với 喰 chủng, tỷ lệ chiến thắng của CCG không lớn, dù sao so với 喰 chủng, tố chất cơ thể của nhân loại kém quá xa.

Sau khi Marude Itsuki tuyên bố chiến thắng, Tô Hiểu nhận được thông báo hoàn thành nhiệm vụ.

【Nhiệm vụ trận doanh: Tác chiến yểm trợ. (Đã hoàn thành)】

Độ khó: Lv.4

Tóm tắt nhiệm vụ: Hỗ trợ 'Ban Đối Sách Đặc Biệt' chống lại Aogiri Tree, đảm bảo phe ta giành chiến thắng.

Thông tin nhiệm vụ: Nhiệm vụ trận doanh CCG, sẽ không tính vào đánh giá vượt ải.

Thời hạn nhiệm vụ: Cho đến khi trận chiến Khu 11 kết thúc.

Phần thưởng nhiệm vụ: 10.000 điểm cống hiến trận doanh.

Hình phạt thất bại: Không có.

……

Xác nhận hoàn thành nhiệm vụ hay không, sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ nhận được 10.000 điểm cống hiến trận doanh.

Tô Hiểu chọn hoàn thành, điểm cống hiến CCG của hắn biến thành: 【Thanh tra Thượng đẳng, điểm cống hiến 17723/10000, có thăng chức hay không.】

Tất nhiên là chọn thăng chức, muốn đổi lấy lọ dược dịch phẩm chất xanh lam kia cần có điều kiện tiên quyết là chức vị thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

Theo kinh nghiệm trước đây, hắn sẽ sớm thăng lên thanh tra Chuẩn Đặc đẳng, nhưng Tô Hiểu phát hiện ra một điểm.

Hắn tuy thăng quan nhanh nhưng lại không có thực quyền gì.

Đây cũng là chuyện bình thường, thời gian hắn gia nhập CCG quá ngắn, có thể nhanh chóng thăng tiến là nhờ sự ảnh hưởng của Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu không quan tâm có thực quyền hay không, lúc này hắn chỉ muốn quay lại phân bộ tạm thời ở Khu 24 để đổi lấy lọ 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 phẩm chất xanh lam kia.

Sau khi Sức mạnh +2, Thể lực +4, sức chiến đấu của Tô Hiểu sẽ được nâng cao rất nhiều, lúc đó hắn đấu với Quản lý lần nữa tuyệt đối sẽ không phải là kết cục như hiện tại.

--------------------------------------------------

Chương 97: Mục tiêu bước đầu đạt thành

Lực lượng CCG sau khi quét dọn chiến trường dần dần rút khỏi cứ điểm Aogiri Tree.

Tô Hiểu ngồi trong một chiếc xe cứu thương, vết thương của hắn đã được khâu lại và băng bó. Mặc dù lượng máu chảy ra từ bụng dưới không ít, nhưng may mắn không tổn hại đến nội tạng.

Với khả năng chống chọi dẻo dai của hắn, loại chấn thương này chỉ cần khâu lại, băng bó và nghỉ ngơi hợp lý là có thể nhanh chóng hồi phục.

“Được rồi, hai vết thương đều không tổn hại đến chỗ hiểm, nhớ uống thuốc đúng giờ nhé.”

Một cô y tá nhỏ vừa nghiêm túc giúp Tô Hiểu băng bó vết thương vừa đưa cho hắn vài loại thuốc.

“Thanh tra đúng là một nghề nghiệp nguy hiểm, chưa đầy nửa tháng mà anh đã bị thương hai lần rồi đấy.”

Cô y tá nhỏ mỉm cười nhìn Tô Hiểu.

“Cô là?”

Quá trình khâu và băng bó vết thương khiến Tô Hiểu đau đến mức trán toát đầy mồ hôi lạnh, nhưng khuôn mặt thanh tú của cô y tá này càng nhìn hắn lại càng thấy quen, dần dần liên tưởng đến một số ký ức không mấy tốt đẹp.

Khi hắn mới bước vào thế giới 喰 chủng này và chiến đấu với Takatsuki Sen, sau đó cũng chính là cô y tá nhỏ này khâu vết thương cho hắn.

Nghĩ đến cơn đau buốt thấu tim vừa rồi, khóe miệng Tô Hiểu khẽ giật giật.

“……”

Tô Hiểu, người thậm chí không hề e ngại khi chiến đấu với Takatsuki Sen, lúc này lại vô cùng không muốn nhìn thấy cô y tá nhỏ này một chút nào.

Dưới nụ cười ngọt ngào như thiên thần kia của đối phương, tuyệt đối là một 'trái tim ác quỷ' màu hồng nhưng khi mổ ra lại có màu đen thui.

Thao tác xử lý vết thương thô bạo của cô ta khiến Tô Hiểu nhớ mãi không quên.

“Xem ra anh đã nhớ ra tôi rồi, bệnh nhân của tôi thường không ai quên được tôi đâu.”

Tô Hiểu gật gật đầu, im lặng bước xuống xe.

“Nhớ uống thuốc nhé, thuốc không được ngừng đâu.”

Bước chân Tô Hiểu khựng lại, nửa ngày sau mới nặn ra được ba chữ: “Biết rồi.”

Xung quanh vang lên tiếng còi cảnh sát vang dội, hít thở không khí trong lành của ban đêm, một mùi máu tanh thoang thoảng bay tới.

“Tay của tôi, cánh tay của tôi đâu rồi.”

“Nhanh lên, ở đây có người mất máu quá nhiều, mau mang túi máu đến đây!”

Tiếng rên rỉ than khóc của những người bị thương không ngớt bên tai. Tuy CCG giành chiến thắng nhưng họ cũng phải trả giá không hề nhỏ.

“Bác sĩ, chân của tôi có thể đứng dậy được nữa không, trả lời tôi đi.”

Một thanh tra bị đâm thủng cột sống đang hoảng hốt túm lấy cánh tay bác sĩ, nửa thân dưới của gã đã hoàn toàn mất đi tri giác.

Bác sĩ quay đầu đi chỗ khác, ra hiệu cho các nhân viên y tế khác khiêng người bị thương lên xe.

Gương mặt thanh tra đó xám xịt như tro tàn, nằm trên cáng ngửa mặt nhìn lên bầu trời đầy sao.

So với những người bị thương bên CCG, các 喰 chủng của Aogiri Tree rõ ràng là yên tĩnh hơn nhiều, tất cả bọn họ đều được xếp vào trong những chiếc túi đựng xác.

Đoàn xe của CCG lần lượt rút lui, đến khoảng một giờ sáng, Tô Hiểu quay trở về phân bộ Khu 20.

Cường độ chiến đấu đêm nay của hắn không hề nhỏ, việc mất máu quá nhiều khiến hắn cảm thấy cực kỳ mệt mỏi.

Đi tới chỗ ở mà Marude Itsuki sắp xếp cho mình, Tô Hiểu đặt lưng xuống giường là ngủ thiếp đi. Khi hắn tỉnh lại lần nữa, trời bên ngoài cửa sổ đã sáng rõ.

Cầm lấy chiếc đồng hồ báo thức ở đầu giường, thời gian đã là mười giờ sáng.

Sau khi vệ sinh cá nhân xong, Tô Hiểu đi tới văn phòng của Marude Itsuki.

“Nghỉ ngơi thế nào rồi? Hôm qua tôi thấy cậu bị thương không nhẹ đâu.”

Marude Itsuki đặt xấp tài liệu trên tay xuống, gã đã đoán trước được ý định đến đây của Tô Hiểu.

Cuộc chiến với Aogiri Tree đã kết thúc, Tô Hiểu phải quay về Khu 24, dù sao hắn cũng là thành viên của Đội Không.

“Vết thương khép miệng rất tốt, nhiều nhất là ba ngày nữa sẽ khỏi hoàn toàn.”

Tối qua trước khi chiến đấu với Kaneki Ken, Tô Hiểu đã ăn cái 【Cơm nắm muối】 cuối cùng, tốc độ hồi phục vết thương đã được đẩy nhanh hơn rất nhiều.

Theo lẽ thường thì vết thương của hắn phải mất ít nhất nửa tháng mới có thể hoàn toàn bình phục.

“Thế thì tốt, bây giờ đi luôn sao?”

“Bây giờ đi luôn.”

“Tôi sẽ sắp xếp xe cho cậu.”

Marude Itsuki cầm điện thoại bên cạnh lên quay số nói vài câu, vài phút sau, một mỹ nhân công sở đẩy cửa bước vào.

“Anh Bạch Dạ, xe đã chuẩn bị xong cho anh rồi.”

Chào tạm biệt Marude Itsuki, Tô Hiểu bước lên chiếc xe quay trở lại Khu 24.

Rất nhanh, chiếc xe đã đỗ trước cửa phân bộ tạm thời của Khu 24, Tô Hiểu xuống xe đi vào bên trong.

Phân bộ tạm thời vẫn giống như cũ, một vài nhân viên bình thường đang làm việc.

Tô Hiểu đi thẳng tới bộ phận hậu cần của phân bộ tạm thời, gã lão đầu gầy gò đeo kính râm tròn nhỏ đang lười biếng nằm sấp sau cửa sổ kính.

Tô Hiểu gõ gõ vào tấm kính cửa sổ, gã lão đầu gầy gò suýt ngủ gật giật mình ngẩng đầu lên.

“Ai thế, hửm? Hóa ra là anh Bạch Dạ, anh cần gì sao?”

“Tôi muốn đổi một số thứ.”

Lão đầu gầy gò lập tức phấn chấn hẳn lên.

“Để tôi xem nào, ghi chép của anh có chức vị là Chuẩn Đặc đẳng, xin hãy chọn vật phẩm cần thiết đi.”

Trong lúc lão đầu gầy gò đang nói chuyện, danh sách quy đổi đã hiện ra trước mắt Tô Hiểu.

【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】

Điều kiện đổi: 15.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

【Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)】

Điều kiện đổi: 13.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

……

Tô Hiểu chọn 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】, sau khi lựa chọn, điểm cống hiến CCG của hắn bắt đầu sụt giảm nhanh chóng, cuối cùng chỉ còn lại 【Thanh tra Chuẩn Đặc đẳng: Điểm cống hiến 4823/130000.】

Để thăng cấp lên thanh tra Đặc đẳng cần tới 130.000 điểm cống hiến CCG, Tô Hiểu không cần chức vị thanh tra Đặc đẳng đó, cho nên trực tiếp tiêu hao điểm cống hiến CCG để nhanh chóng nâng cao thực lực mới là sự lựa chọn sáng suốt.

Tiêu hao điểm cống hiến CCG sẽ không làm chức vụ bị hạ xuống, chuyện này trước đó hắn đã hỏi qua Luân Hồi Nhạc Viên.

Sau khi quy đổi thành công, trong tay Tô Hiểu xuất hiện thêm một ống dược dịch màu xanh lục bích. Dược dịch được đựng trong một ống nghiệm thủy tinh, bên ngoài ống nghiệm được bọc bằng những đường kim loại tinh xảo để tăng độ kiên cố.

Cầm lấy 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】, Tô Hiểu không khỏi vui mừng ra mặt, hắn từng đi sâu vào Khu 24 vì lọ dịch thể cường hóa này, sau đó còn tham gia trận chiến ở Khu 11.

Nhưng tất cả đều xứng đáng, sau khi uống lọ dịch thể cường hóa này, thực lực của hắn sẽ được gia tăng đáng kể.

Đổi xong 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】, Tô Hiểu nhanh chân đi về phòng của mình.

“Anh Bạch Dạ...”

Một nhân viên vừa định gọi Tô Hiểu lại nhưng hắn đã nhanh chóng bước lên lầu.

Nhân viên đó do dự một lát, cuối cùng quyết định không làm phiền Tô Hiểu.

Về tới phòng, Tô Hiểu khóa cửa lại và kéo rèm cửa sổ lên, tuy loạt hành động này có vẻ hơi đáng nghi nhưng lọ 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 không hề ghi rõ sau khi uống sẽ có phản ứng gì.

Trên đó chỉ ghi nâng cao thuộc tính mà không có tác dụng phụ, còn quá trình uống sẽ xảy ra chuyện gì thì không có bất kỳ dòng chữ nào ghi chú.

Để cẩn thận, Tô Hiểu đặt Trảm Long Thiểm ở vị trí ngay trong tầm tay.

Mở nắp niêm phong của 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】; Tô Hiểu ngửi thử trước, có một mùi tươi mát của thực vật.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu uống cạn 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 trong một hơi.

Một mùi vị không thể tả xiết lấp đầy các gai vị giác của hắn, hắn nhíu chặt mày.

“Cái mùi quái quỷ gì thế này.”

Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường chờ đợi biến hóa xảy ra, nhưng rất lâu sau đó, hắn vẫn không cảm nhận được điều gì bất thường.

Kiểm tra thuộc tính Sức mạnh và Thể lực, không hề thấy tăng lên.

Chẳng lẽ hắn đã mua phải hàng giả rồi sao?!

Trong lúc Tô Hiểu còn đang suy nghĩ, một luồng hơi ấm dịu nhẹ bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể hắn.

Luồng hơi ấm này rất ôn hòa, dần dần khuếch tán ra toàn thân hắn, đến cuối cùng, hắn cảm thấy như cả người đang được ngâm mình trong nước ấm.

Tốc độ tuần hoàn máu tăng nhanh, các cơ bắp trên cơ thể bắt đầu co giật nhẹ.

Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang mạnh lên, nhịp tim đập mạnh mẽ hơn, hơi thở ngày càng thông suốt, tư duy cũng có vẻ trở nên nhạy bén hơn.

Những vết thương phải chịu trong trận chiến ở Khu 11 đang hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 không hổ là dược dịch cường hóa phẩm chất xanh lam, hiệu quả cường hóa rõ rệt, hơn nữa quá trình diễn ra vô cùng ôn hòa.

--------------------------------------------------

Chương 98: Khu 24 Bạo Tẩu

Nửa tiếng sau, cảm giác ấm áp trong cơ thể Tô Hiểu biến mất, hắn lập tức kiểm tra thông tin cá nhân.

Khế ước giả số 13013.

Họ tên: Tô Hiểu (Thợ săn)

Đẳng cấp: Lv.2. (Nhất giai. Mỗi 10 cấp là một giai, tăng cấp không nhận được bất kỳ thuộc tính cộng thêm nào, đây là quyền hạn của thợ săn trong 'Nhạc viện', tương ứng với độ khó của thế giới, độ khó của nhiệm vụ, v.v.)

Trị số sinh mệnh: 100%. (Thuộc tính này không thể hoàn toàn dữ liệu hóa, thay đổi theo mức độ thương tổn)

Pháp lực: 253. (Trí tuệ × 10, tốc độ hồi phục pháp lực hiện tại là 6 điểm mỗi giờ.)

Lực lượng: 15 (13+2)

Mẫn tiệp: 13

Thể lực: 10 (6+4)

Trí tuệ: 12

Mị lực: 3

May mắn: 1

Thiên phú sát lục: Phệ Linh Giả. Sau khi giết chết mục tiêu sẽ vĩnh viễn đoạt lấy từ 1—15 điểm pháp lực. Thiên phú này tại mỗi thế giới phái sinh đoạt lấy tối đa 100 điểm pháp lực.

……

Không ngoài dự đoán, Sức mạnh của Tô Hiểu +2, Thể lực +4.

Tô Hiểu nắm chặt tay thành nắm đấm, những tiếng xương cốt kêu rắc rắc giòn giã vang lên, cảm giác sức mạnh căng tràn xuất hiện.

Không chỉ có thế, sự gia tăng của thuộc tính Thể lực khiến hắn cảm thấy các chức năng của cơ thể được tăng cường rõ rệt, khả năng chịu đòn, sức bền, tốc độ hồi phục vết thương đều được nâng cao đáng kể.

Ở giai đoạn hiện tại, 10 điểm thuộc tính Thể lực đã không còn thấp nữa, ba thuộc tính chính của hắn đều nằm trong khoảng từ 12 đến 15 điểm.

Uống lọ 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 này có lẽ là thu hoạch lớn nhất của hắn kể từ khi tiến vào thế giới 喰 chủng.

Tô Hiểu dần thích nghi với cơ thể mạnh mẽ hơn này, lần này thuộc tính Thể lực gia tăng biên độ lớn nên không xảy ra tình trạng mất thăng bằng, hắn nhanh chóng thích ứng được.

Trong lúc Tô Hiểu đang thích nghi với cơ thể mới, ở dưới lòng đất của Khu 24, một trận chiến kịch liệt đang diễn ra.

……

“Ầm, ầm!”

Kagune và Quinque va chạm dữ dội, một nhóm thanh tra đang vừa đánh vừa lui trong lối đi dưới lòng đất Khu 24.

“Mau xác nhận tuyến đường đi, ta sắp không chịu đựng nổi rồi.”

Yuna vung lưỡi liềm trên tay chém chết một con 喰 chủng. Cô đã mặc vào giáp 'Arata', sức chiến đấu được tăng lên very nhiều.

Tuy nhiên, dù Yuna liên tục chém ngã những con 喰 chủng trước mặt, nhưng số lượng 喰 chủng lại quá nhiều, dưới lối đi ngầm chật ních 喰 chủng, đông nghìn nghịt một mảng.

Những con này đều là 喰 chủng bình thường, đa phần thuộc cấp B và cấp A, nếu không thì Yuna đã sớm tử trận rồi.

“Ngay, ngay đây, tôi đang phân biệt tuyến đường.”

Một thanh tra trẻ tuổi có vẻ mặt hoảng loạn đang dùng la bàn để xác định phương hướng, sự kinh hoàng trên khuôn mặt gã không thể che giấu nổi.

“Chuẩn Đặc đẳng Yuna, chúng ta còn có thể sống sót trở về mặt đất được không?”

Phía sau Yuna là vài thanh tra trẻ tuổi.

Yuna sở dĩ tiến vào Khu 24 là vì tổng bộ đã ban xuống nhiệm vụ, yêu cầu cô dẫn dắt lứa thanh tra mới tốt nghiệp này đến huấn luyện ở khu vực ngoại vi Khu 24.

Ngoại vi Khu 24 không tính là quá nguy hiểm, là một địa điểm rèn luyện rất tốt, những người mới sau khi tốt nghiệp Học viện Thanh tra喰 chủng thường sẽ được cử đến đây trải nghiệm một lần.

“Nhanh lên!”

Yuna quát lớn một tiếng, tung một cú đá bay một con 喰 chủng đang vồ tới.

“Cho bọn ta đi qua, lũ CCG đáng chết.”

Một con 喰 chủng đột ngột lên tiếng, trên mặt thế mà lại lộ ra vẻ hoảng hốt lo sợ.

Điều này khiến Yuna có chút nghi ngờ, nhưng việc để những con 喰 chủng này đi qua là hoàn toàn không thể, phía sau cô đều là những người mới.

Mối huyết hải thâm thù giữa thanh tra và 喰 chủng khiến đôi bên không có khả năng đàm phán thương lượng.

“Nói nhảm! Có giỏi thì bước qua xác ta đi.”

Yuna quay đầu nhìn lứa người mới phía sau, trong lòng thầm thở dài, hai người đồng đội đáng tin cậy của cô đều không có ở đây, bằng không đám 喰 chủng trước mặt chỉ là lũ cặn bã.

“Xác định được tuyến đường rồi, bên trái.”

Người mới cầm la bàn trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ điên cuồng, gã đã tìm được đường ra dựa theo tuyến đường lúc đến.

“Các người đi trước đi, ta sẽ tới ngay.”

Lưỡi liềm trong tay Yuna xoay tròn, máu thịt bắn tung tóe, vài con 喰 chủng bị chém chết tại chỗ.

“Nhưng Chuẩn Đặc đẳng Yuna, ngài...”

“Bớt nói nhảm đi, đi mau!”

Gương mặt xinh đẹp của Yuna hơi vặn vẹo, cô bị đám đồng đội heo này làm cho tức điên lên.

“Được~, được, chúng ta đi.”

Vài thanh tra mới vô cùng vô dụng, hoảng hốt tháo chạy. Sau khi họ chạy được một khoảng cách, Yuna dốc toàn lực vung lưỡi liềm chém ra một nhát, sau đó quay đầu chạy trốn.

Đông đảo 喰 chủng trong lối đi bám sát ngay sau lưng Yuna, nhưng kỳ lạ là họ không hề tấn công, chỉ đi theo với khoảng cách không xa không gần.

Hàng lông mày thanh tú của Yuna nhíu lại, tuy không hiểu nhưng bước chân cô lại càng nhanh hơn.

Vì đang ở ngoại vi Khu 24, tiểu đội của Yuna nhanh chóng tới trước cánh cửa sắt dẫn lên mặt đất, các thanh tra mới đã đứng chờ sẵn ở phía trước.

Yuna giật chiếc chìa khóa trên cổ xuống, ném cho nhóm người mới.

Cửa sắt mở ra, Yuna bước nhanh ra ngoài, cánh cửa sắt đóng sầm lại và bị khóa chặt từ phía bên ngoài.

“Ầm, ầm, ầm...”

Tiếng đập phá liên tục vang lên từ bên trong cánh cửa sắt, mơ hồ còn nghe thấy tiếng gầm rú điên cuồng của đám 喰 chủng.

Máu tươi từ đầu ngón tay Yuna nhỏ xuống, cô ngồi phịch xuống đất thở dốc.

“Liên lạc với phân bộ tạm thời, nói là dưới lòng đất Khu 24 xuất hiện bất thường, một lượng lớn 喰 chủng có ý đồ xông lên mặt đất.”

Yuna được các thanh tra mới đỡ dậy quay về mặt đất. Ở khu đất trống gần lối vào Khu 24, hơn mười chiếc lều trại tạm thời đã được dựng lên.

Xung quanh lều trại có khoảng hai mươi thanh tra cả nam lẫn nữ, những người này đều có một đặc điểm chung, đó là còn rất trẻ.

Lần này số lượng thanh tra mới tốt nghiệp cùng lúc hơi nhiều, Yuna đành đóng quân ngay gần lối vào Khu 24 để tiện quản lý.

Mỗi lần cô sẽ dẫn vài thanh tra mới vào khu vực ngoại vi Khu 24 để chiến đấu với 喰 chủng, giúp họ nhanh chóng thích nghi.

Còn về lý do chọn Khu 24, đơn giản là vì 喰 chủng ở đây rất nhiều.

Chỉ cần không đi sâu vào Khu 24 thì nơi này không quá nguy hiểm, hơn nữa cũng không sợ bị lạc đường.

Lần trước Tô Hiểu đã đi sâu vào Khu 24 mất vài tiếng đồng hồ, còn những người mới này chỉ đi vào khoảng năm phút, hai bên hoàn toàn không có gì để so sánh.

Nhóm người mới ở trong doanh trại thấy Yuna khắp người đầy máu quay lại thì lập tức vây quanh. Đây là lần đầu tiên họ thấy Yuna bị thương, Yuna là thanh tra Chuẩn Đặc đẳng, trong lòng bọn họ là một tồn tại vô cùng mạnh mẽ.

Vài người mới biết sơ cứu bắt đầu lóng ngóng giúp Yuna xử lý vết thương.

“Nhóc con, ngươi muốn làm gì.”

Ánh mắt Yuna bất thiện nhìn về phía một thiếu niên, thiếu niên đó bị dọa lui lại hai bước.

“Tôi, tôi muốn giúp ngài xử lý vết thương.”

Yuna chỉ vào một cô gái, ra hiệu để cô gái giúp cô xử lý.

Thiếu niên kia quay lưng đi, vẻ mặt lộ rõ vẻ thất vọng. Tuổi tác của Yuna không lớn, hơn nữa dung mạo lại xinh đẹp như hoa, trong mắt thiếu niên cô giống như một nữ thần vậy.

“Chuẩn Đặc đẳng Yuna, đã liên lạc với phân bộ tạm thời rồi.”

Một thanh tra mới hơi mập mạp đứng thẳng người trước mặt Yuna báo cáo.

“Phân bộ nói thế nào? Đã báo cho họ về sự bất thường ở đây chưa?”

Sau khi băng bó vết thương xong, Yuna có phần chật vật đứng dậy.

“Báo cáo rồi, nhưng phân bộ nói Arima Đặc đẳng không có ở đây.”

Sắc mặt Yuna thay đổi.

“Phân bộ tạm thời nói sẽ chuyển lời cho Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ.”

Cậu thiếu niên hơi mập nói chuyện có hơi ngập ngừng đứt quãng, nhưng Yuna không bận tâm.

“Tên kia đã trở lại rồi sao? Vậy thì ta yên tâm rồi. Các người canh giữ lối vào cho kỹ, cánh cửa rách nát kia e là không trụ được lâu đâu, lũ 喰 chủng đáng chết, chúng điên rồi sao.”

Yuna nghiến răng căm hận, vô tình động vào vết thương khiến cô phải hít một hơi khí lạnh.

Nhưng ngay sau đó Yuna liền nở một nụ cười đắc ý, cô đã nghĩ đến bộ dạng thê thảm của lũ 喰 chủng sau khi tên kia tới.

--------------------------------------------------

Chương 99: Tĩnh lặng trước cơn bão

Trong phân bộ tạm thời của Khu 24.

Tô Hiểu khắp người đẫm mồ hôi bước vào phòng tắm, dội một gáo nước mát.

Hắn đã thử nghiệm sơ qua những thay đổi của cơ thể. Cường độ luyện tập mà trước kia khiến hắn kiệt sức thì hôm nay chỉ làm hắn hơi thở dốc một chút.

Thể lực từ 6 điểm ban đầu tăng lên 10 điểm, không phải là sức bền tăng lên hai phần năm, mà sức bền của hắn ít nhất đã tăng lên gấp mấy lần.

Tô Hiểu vừa lau tóc vừa bước ra khỏi phòng tắm, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Mở cửa ra, một nhân viên với vẻ mặt vô cùng lo lắng đứng ở cửa.

“Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ, không xong rồi, Chuẩn Đặc đẳng Yuna vừa gửi tín hiệu cầu cứu về phân bộ, nói là dưới lòng đất Khu 24 có biến động bất thường.”

“Biến động bất thường? Có chuyện gì xảy ra.”

Sắc mặt Tô Hiểu ngưng trọng. Hắn có phần kiêng kỵ đối với Khu 24, dù sao ấn tượng từ lần đi sâu vào Khu 24 trước đó để lại quá sâu sắc.

“Một lượng lớn 喰 chủng xuất hiện trong lối đi ngầm, hiện tại đang tấn công cửa an toàn, Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ, ngài vẫn nên đích thân tới xem sao.”

Tô Hiểu lấy chiếc áo khoác trên giường, vội vàng đi tới lối vào hầm ngầm Khu 24.

Mười phút sau, Tô Hiểu tới lối vào, cảnh tượng đập vào mắt khiến hắn nhíu chặt đôi lông mày.

Lối vào nằm trong một đống hỗn độn, những chiếc lều trại tạm thời bị đổ nát tan hoang, trên mặt đất thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những vệt máu lớn.

Dùng ngón tay chạm vào một vệt máu, máu vẫn còn âm ấm, chứng tỏ nơi này vừa mới bị tấn công không lâu.

“Bạch Dạ, bên này.”

Giọng nói yếu ớt của Yuna phát ra từ bên trong chiếc lều bị sụp đổ, Tô Hiểu nhanh chân bước tới.

“Cánh cửa kia bị phá rồi sao?”

Tình hình hiện tại đã rất rõ ràng, có 喰 chủng từ dưới lòng đất Khu 24 cưỡng ép xông ra ngoài, Yuna đã liều chết chiến đấu.

Nhìn vết thương đâm xuyên lồng ngực của Yuna, rõ ràng là cô đã thất bại.

“Ta chắc là không xong rồi.”

Khuôn mặt Yuna trắng bệch, mất máu quá nhiều khiến cô có thể ngất lịm đi bất cứ lúc nào.

“Ngươi tạm thời chưa chết được đâu, ta có dẫn theo nhân viên y tế.”

Bế Yuna ra khỏi chiếc lều sụp đổ một nửa, các nhân viên y tế lập tức tiếp quản, giúp Yuna xử lý vết thương khẩn cấp.

“Bạch Dạ, những người mới kia có lẽ...”

“À, biết rồi.”

Những người mới đó chắc chắn không một ai sống sót.

Các nhân viên y tế đi cùng Tô Hiểu sau khi xử lý khẩn cấp vết thương cho Yuna liền lập tức đưa cô trở lại phân bộ tạm thời. Phổi của Yuna đã bị đâm thủng, cần phải tiến hành phẫu thuật gấp.

Tô Hiểu đi tới trước lối vào hầm ngầm, gần đó có thể nhìn thấy một vài dấu chân dính máu, đây chính là trung tâm của trận chiến.

Yuna lúc trước vốn có thể chạy thoát, nhưng cô không chọn chạy trốn, cô gái trẻ tuổi này hiểu rõ rằng, thanh tra không phải là một công việc nhàn nhã mà là một trách nhiệm.

Tô Hiểu bước vào lối đi dưới lòng đất, cánh cửa sắt nằm nghiêng ngả trên mặt đất, cửa sắt đã bị vặn vẹo biến dạng, trên đó còn có rất nhiều dấu chân, xem ra đã phải chịu một đợt tấn công với cường độ không hề nhỏ.

Một tiếng bước chân khẽ vang lên từ hướng mặt đất, Tô Hiểu lập tức cảnh giác, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay.

Một bóng người lén lút đi vào lối đi dưới lòng đất, Tô Hiểu tiến lên vài bước.

Đối phương bị Tô Hiểu dọa cho hét to một tiếng, giơ súng lục lên bắn loạn xạ vài phát.

“Đoành, đoành...”

Tiếng súng vang vọng rất xa trong lối đi ngầm, Trảm Long Thiểm đã kề ngay sát cổ người vừa tới.

“Con người?”

Tô Hiểu nhìn khẩu súng trong tay đối phương, đó là loại súng đặc chủng của CCG.

“Ngài, ngài là Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ phải không.”

Người cầm súng là một thanh niên hơi mập mạp, khuôn mặt tròn trịa, quần áo bám đầy bụi đất và máu tươi, nhìn kỹ có thể nhận ra đó là đồng phục của CCG.

“Nói cho ta biết ở đây đã xảy ra chuyện gì.”

Thân phận của đối phương Tô Hiểu không cần đoán cũng biết, chính là thanh tra mới may mắn sống sót.

Trên đường đến đây, nhân viên của phân bộ tạm thời đã giải thích sơ qua tình hình cho Tô Hiểu nghe.

Yuna dẫn người mới đến ngoại vi Khu 24 để 'đập chuột', sau đó bị một lượng lớn 喰 chủng tấn công, Yuna chạy thoát khỏi hầm ngầm Khu 24 và gửi tín hiệu cầu cứu tới phân bộ tạm thời.

“Hức...”

Cậu béo ngồi sụp xuống đất, khẩu súng lục rơi ra, hai tay ôm mặt khóc rống lên.

“Chúng tôi, chúng tôi bị tấn công, Chuẩn Đặc đẳng Yuna bảo chúng tôi đi trước, hức...”

Tâm trạng của cậu béo rất không ổn định, rõ ràng là đã bị dọa cho khiếp sợ tột độ.

Qua lời kể đứt quãng của cậu béo, Tô Hiểu đã hiểu rõ toàn bộ câu chuyện.

Sau khi Yuna rút lui về mặt đất, cô đã tập hợp những thanh tra mới lại.

Yuna biết rõ tuy cửa sắt ở lối vào kiên cố nhưng không chịu nổi sự tấn công liên tục của 喰 chủng, cho nên cô yêu cầu các thanh tra mới rút lui trước, còn mình một mình ở lại lối vào để nghênh địch, lúc đó Yuna đã chuẩn bị sẵn tinh thần hy sinh.

Một lượng lớn 喰 chủng xông lên mặt đất, người chịu khổ sẽ là nhân loại ở các khu vực lân cận Khu 24.

Dưới góc độ của một thanh tra, cách làm của Yuna rất chính xác, ngặt nỗi một thanh tra mới đột nhiên nhiệt huyết dâng trào, khăng khăng muốn cùng sinh cùng tử với Yuna. Người thanh tra đó chính là thiếu niên đẹp trai trước đó muốn giúp Yuna xử lý vết thương.

Hành động này của thiếu niên đẹp trai đã khơi dậy cảm xúc của các thanh tra mới khác, bọn họ cố chấp cho rằng chỉ cần đồng lòng hiệp lực là có thể đẩy lui 喰 chủng.

Những người mới này ở Học viện Thanh tra喰 chủng đều là dạng 'học bá', tràn đầy tự tin vào việc trục xuất 喰 chủng.

Hành động của đám người mới này làm Yuna tức điên lên.

Bọn họ không gây thêm phiền phức đã là vạn hạnh rồi, Yuna có thể khẳng định, chỉ cần bắt đầu cận chiến đấu giáp lá cà, những người mới này sẽ lập tức tan rã.

Ngay khi Yuna chuẩn bị dạy cho đám thanh tra mới một bài học, dùng biện pháp thô bạo đuổi bọn họ đi, cửa sắt ở lối vào đã bị 喰 chủng phá vỡ.

Chuyện tiếp theo rất đơn giản, dưới sự 'giúp đỡ' của một lũ đồng đội heo xung quanh, Yuna suýt chút nữa đã tử trận. Đám thanh tra mới còn chưa kịp cận chiến, vừa thấy bộ dạng muốn nuốt sống người khác của lũ 喰 chủng thì lập tức bỏ chạy trối chết.

Còn thiếu niên đẹp trai nhiệt huyết kia, sau khi thấy 喰 chủng xông tới thì lại là người chạy trốn đầu tiên. Chính sự tháo chạy của gã đã khơi dậy nỗi sợ hãi trong lòng những người khác, trở thành cái cớ cho sự hèn nhát của bọn họ.

Nhìn xem, không phải tôi là người chạy đầu tiên. Mang theo tâm lý đó, đám thanh tra mới vắt chân lên cổ chạy trốn, chưa đánh đã tan tác.

Thiếu niên đẹp trai kia chạy hơi chậm, bị 喰 chủng gặm chỉ còn trơ xương, hộp sọ còn bị một con 喰 chủng biến thái mang đi, có lẽ sẽ bị làm thành 'đồ thủ công mỹ nghệ'.

Yuna vừa phải yểm trợ đồng đội heo chạy trốn, vừa phải chống cự lại đám 喰 chủng trong tình trạng chênh lệch quân số quá lớn nên cuối cùng đã bại trận.

“Tên khốn Ito kia cứ nhất quyết đòi mọi người ở lại, chính là chúng tôi đã làm liên lụy đến Chuẩn Đặc đẳng Yuna.”

Nói xong, cậu béo khóc càng lớn hơn.

“Nói vậy là lứa thanh tra mới của các người vẫn còn người sống sót? Khoảng bao nhiêu người.”

Câu hỏi của Tô Hiểu không nhận được câu trả lời, cậu béo chỉ khóc càng thêm đau lòng.

“Rắc, rắc, rắc...”

Tô Hiểu siết chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, hắn có xúc động muốn chém chết cậu béo này.

Ai cũng từng có lúc yếu đuối, nhưng kẻ chỉ biết khóc lóc thảm thiết sau khi gặp bất hạnh là kẻ vô dụng nhất.

“Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ, bây giờ tôi phải làm sao đây.”

Cậu béo ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu, lại phát hiện Tô Hiểu đang gọi điện thoại.

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, đầu dây bên kia vô cùng ồn ào náo nhiệt.

“Arima, chuyện ở Khu 24 ông biết chưa?”

“Rè rè... Biết... rè rè...”

Tín hiệu bên phía Arima Kishou rất tệ, một lát sau tín hiệu mới tốt lên một chút, nhưng vẫn chập chờn đứt quãng.

“Tôi hiện tại... không đi, thủ vững lối vào là được... Tôi sẽ nhanh chóng giải quyết...”

Ý cứ khái quát của Arima Kishou thì Tô Hiểu đã nghe rõ, bảo hắn thủ vững lối vào Khu 24, không cho 喰 chủng xông lên mặt đất.

“Không phải ông đang ở dưới lòng đất đấy chứ?”

Tokyo nhỏ bé như vậy, vị trí tín hiệu kém không có nhiều, Arima Kishou với tư cách là thanh tra Đặc đẳng trấn giữ Khu 24 không thể rời khỏi Tokyo được.

Nghĩ như vậy, Arima Kishou chỉ có thể ở một nơi.

“Đúng, tôi ở dưới đất... Bên trên cậu xử lý... Nguồn gốc... tôi... giải quyết.”

Điện thoại vẫn chập chập chờn chờn khiến Tô Hiểu vô cùng câm nín.

Nếu hắn đoán không lầm, Arima Kishou có lẽ đang ở sâu trong Khu 24.

“Hiểu rồi, có một việc cần chuyển lời cho ông, Yuna trước đó cũng ở dưới lòng đất, hiện tại bị thương rất nặng, nhưng phát hiện kịp thời nên đã đưa đi cấp cứu.”

Arima Kishou im lặng.

“Thế nhé.”

Nói xong, Tô Hiểu cúp điện thoại.

Cậu béo gương mặt còn đọng nước mắt nhìn Tô Hiểu, ánh mắt đầy vẻ sùng bái.

“Tôi...”

Cậu béo vừa định nói chuyện, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu đối phương im lặng, hắn áp ngón tay xuống mặt đất.

Một chấn động nhỏ truyền đến đầu ngón tay, có một nhóm lớn kẻ địch chưa rõ danh tính đang chạy trong lối đi ngầm, tiếp cận với tốc độ cực nhanh.

“Giao cho ngươi một nhiệm vụ, quay lại mặt đất liên lạc với tổng cục CCG, bảo họ tăng viện thêm nhân lực tới Khu 24.”

--------------------------------------------------

Chương 100: Con gái ngươi thật đáng yêu

Sau khi cậu béo thanh tra rời đi, trong lối đi dưới lòng đất chỉ còn lại một mình Tô Hiểu.

Tiếng bước chân dồn dập ngày càng gần, Tô Hiểu cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lối đi tối tăm như thể đang ẩn giấu hàng vạn binh mã, trên trán Tô Hiểu dần rịn ra mồ hôi lạnh.

Nghe tiếng bước chân, số lượng 喰 chủng tuyệt đối không hề nhỏ, vài trăm con vẫn còn là ước tính bảo thủ.

Tô Hiểu tuy là thanh tra nhưng hắn sẽ không bán mạng vì CCG, gia nhập CCG chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

Trung thành với một tổ chức có mưu đồ bất minh không nghi ngờ gì là một hành vi ngu ngốc.

Tô Hiểu đang do dự, hắn nên rút lui chiến thuật, hay rút lui chiến thuật, hay rút lui chiến thuật đây...

Đúng lúc này, tiếng bước chân ầm ầm dần dần đi xa, lũ 喰 chủng kia không hề xuất hiện.

Điều này khiến Tô Hiểu thở phào một hơi dài, nếu số lượng 喰 chủng quá nhiều, hắn cũng chỉ có thể chọn cách tạm thời rút lui.

Trong Khu 24 nhất định đã xảy ra biến cố lớn nào đó, bằng không đám 喰 chủng sẽ không điên cuồng đến thế này.

Hiện tại Arima Kishou đang ở sâu trong Khu 24, trong điện thoại, Arima Kishou có nhắc đến việc 'nguồn gốc' sẽ do ông ta xử lý.

'Nguồn gốc' là chỉ nguyên nhân xảy ra biến cố lớn sao? Chỉ dựa vào suy đoán thì không cách nào phán đoán được.

“Bên này, cẩn thận một chút, lũ 'dã thú' kia đi xa rồi.”

“Ông xã, chúng ta còn có thể quay về 'Thành Trung Tâm' không?”

Cuộc trò chuyện của một nam một nữ truyền đến từ sâu trong lối đi.

“Haiz~, tạm thời không về được đâu, chỉ có thể lên mặt đất lánh nạn trước đã. Đám 'dã thú' kia rốt cuộc làm sao xông ra được chứ, rõ ràng có phong tỏa kiên cố như vậy cơ mà.”

“Cha ơi, con sợ lắm.”

“Rika, đừng sợ, cha sẽ đưa chúng ta ra ngoài.”

Tô Hiểu ở trong lối đi nhướng mày, nghe giọng nói thì là một gia đình ba người, hai vợ chồng dẫn theo con gái.

Từ vài câu nói ngắn ngủi, Tô Hiểu đã nắm bắt được rất nhiều tình báo.

Ở sâu trong Khu 24 có lẽ có một lượng lớn 喰 chủng sinh sống, 'Thành Trung Tâm' trong miệng cặp vợ chồng 喰 chủng kia có lẽ chính là nơi sâu nhất của Khu 24.

Trong lời nói của hai vợ chồng còn nhắc tới 'dã thú'.

Dưới lòng đất làm sao có thể có dã thú được, nếu như 'dã thú' là một cách ẩn dụ thì Tô Hiểu liền nghĩ đến một khả năng, lũ mặc váy cỏ kia được gọi là 'dã thú' thì không thể thích hợp hơn.

Tiếng bước chân ngày càng gần, cặp vợ chồng 喰 chủng dẫn theo con gái đi tới trước lối vào.

Đập vào mắt họ là một bóng người mặc áo măng tô trắng, tay cầm lưỡi đao sắc bén. Ánh nắng từ lối vào khiến họ không nhìn rõ dung mạo của bóng người đó, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng băng giá.

“Đội Không.”

Người chồng trong cặp vợ chồng 喰 chủng lên tiếng, giọng nói có phần khản đặc, trong mắt lộ ra vẻ bất lực.

“Ông xã, xem ra chỉ có thể chiến đấu thôi.”

Cặp vợ chồng 喰 chủng chắn trước mặt con gái của họ. Đó là một bé loli tóc ngắn, đôi mắt to tròn ngập nước, trông vô cùng đáng yêu.

“Liệu có thể cho chúng tôi đi qua không? Nếu chúng tôi liều chết chiến đấu, ngươi cũng sẽ không dễ chịu đâu, thành viên Đội Không.”

Kagune của nam 喰 chủng xuất hiện, là Koukaku. Nhìn bề ngoài có ít nhất hai hách bao, sau hai vai mỗi bên có một hách bao.

Hai thanh đại kiếm Koukaku màu xám trắng hình thành, bao bọc lấy hai cánh tay của nam 喰 chủng.

Kakuja! Con 喰 chủng này nhất định là Kakuja, thực lực vào khoảng cấp SS. Từ tư thế đứng có thể thấy gã tuyệt đối không phải hạng xoàng xĩnh, chắc chắn đã qua huấn luyện chuyên nghiệp.

Sau khi nam 喰 chủng phô diễn Kagune, Kagune của nữ 喰 chủng cũng xuất hiện.

Nữ 喰 chủng là Ukaku, một đôi cánh màu đỏ rực khổng lồ xòe ra sau lưng, đường kính ít nhất phải ba mét.

Kagune càng lớn đại biểu cho nồng độ tế bào Rc trong cơ thể 喰 chủng càng cao, thực lực của 喰 chủng cũng càng mạnh.

Cặp vợ chồng 喰 chủng này vậy mà đều là 喰 chủng cấp SS, nhìn bộ dạng phối hợp của họ có vẻ rất ăn ý.

Vợ chồng hằng ngày chung chăn chung gối, phối hợp không ăn ý mới là chuyện lạ.

“Xin cầu xin ngươi, chúng tôi không hề muốn làm tổn thương ngươi. Gia đình chúng tôi chưa bao giờ ăn thịt người, chỉ ăn những con 喰 chủng không may chết đi mà thôi.”

Giọng điệu của nữ 喰 chủng gần như là đang van nài.

“Tha cho các người, ta có thể nhận được gì đây.”

Hai vợ chồng nhìn nhau.

“Chúng tôi chỉ muốn rời khỏi Khu 24, hơn nữa ngươi chắc chắn có thể giết chết hai vợ chồng chúng tôi sao? Trong Đội Không ta chưa từng thấy ngươi bao giờ.”

Tính khí của nam 喰 chủng không được tốt lắm, trong mắt dâng lên sát ý cuồng cuộn.

“Ồ? Ngươi chắc chứ?”

Khóe miệng Tô Hiểu nhếch lên, nắm chặt Trảm Long Thiểm trong tay, Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng ngâm thanh thoát.

Không biết vì sao, Tô Hiểu gần đây cảm thấy bên trong Trảm Long Thiểm dường như có thứ gì đó đang sống dậy, hắn càng dùng càng thấy thuận tay.

Trước đó khi trấn giữ cửa sau cứ điểm Aogiri Tree ở Khu 11, hắn thậm chí có ảo giác rằng Trảm Long Thiểm đang phối hợp chiến đấu cùng hắn.

Tô Hiểu cười khổ lắc lắc đầu, đao làm sao có thể phối hợp chiến đấu cùng hắn được, đây chỉ là vật chết mà thôi.

Cho dù binh khí thực sự có thể sinh ra ý thức thì cũng không phải là loại vũ khí phẩm chất như Trảm Long Thiểm có thể có được.

Nụ cười trên mặt Tô Hiểu cùng tiếng ngâm thanh thoát của Trảm Long Thiểm khiến cặp vợ chồng 喰 chủng có cảm giác da đầu tê dại. Bé loli kia lại càng trốn sau lưng mẹ mình, giống như Tô Hiểu là thú dữ đáng sợ vậy.

Trực giác của 喰 chủng còn nhạy bén hơn cả dã thú. Cặp vợ chồng 喰 chủng cảm nhận được, con người trước mặt này có lẽ đã tàn sát vô số đồng loại của họ, số lượng vượt xa tưởng tượng.

Hai vợ chồng 喰 chủng có chút kiêng dè. Họ không sợ chiến đấu, cũng không sợ chết, cả hai đều là 喰 chủng cấp SS.

Nhưng con gái của họ đang ở ngay phía sau, nếu chiến đấu với kẻ địch quá nguy hiểm, con gái họ sẽ gặp nguy hiểm, dù sao đao kiếm cũng không có mắt.

Cảm giác mà Tô Hiểu mang lại cho hai vợ chồng lúc này không còn là cấp độ 'quá nguy hiểm' nữa, mà là siêu cấp nguy hiểm.

“Các thanh tra các người không phải rất thích hách bao của 喰 chủng sao? Chỉ cần để vợ con tôi đi qua, tôi có thể tự hiến cho ngươi một hách bao.”

Người đàn ông này tuy là 喰 chủng, nhưng gã lại có sự đảm đương của một người đàn ông thực thụ.

“Ông xã...”

Nữ 喰 chủng vừa định nói gì đó liền bị nam 喰 chủng lườm một cái, nữ 喰 chủng không dám lên tiếng nữa.

“Cha ơi.”

Bé loli 喰 chủng nắm lấy vạt áo cha mình, đôi mắt đẫm lệ lắc đầu.

Tô Hiểu có chút câm nín, gia đình ba người trước mặt hắn lúc này đang cần một người chỉnh ánh sáng và một máy quay phim.

“Sâu trong Khu 24 đã xảy ra chuyện gì.”

Tô Hiểu đột ngột lên tiếng. Điều này khiến nữ 喰 chủng vui mừng khôn xiết, chỉ cần có thể giao tiếp là có cơ hội.

“Không thể tiết...”

Nam 喰 chủng vừa định mở miệng nói thì vợ gã vội vàng kéo tay gã lại.

“Ông xã, 'Vương' thế hệ trước đã vứt bỏ chúng ta, 'Vương' thế hệ này còn chưa đủ tư cách để thống lĩnh hai chúng ta, hiện tại chúng ta là người tự do, không còn hiệu trung với bất kỳ ai nữa.”

Nghe xong lời của vợ, nam 喰 chủng có chút đau đớn nhắm mắt lại.

“Nói đi.”

Trong mắt nữ 喰 chủng lộ ra vẻ áy náy, đôi khi người phụ nữ có thể vì con cái mà từ bỏ rất nhiều thứ.

“Thưa thanh tra, lũ 'dã thú' sâu trong Khu 24 đã sổng chuồng rồi. Không biết ngài đã từng thấy loại 喰 chủng có bộ dạng như người nguyên thủy chưa, hiện tại 'Thành Trung Tâm' đã bị đám 'dã thú' kia chiếm đóng. Bọn họ không giống chúng tôi, chúng tôi ngoại trừ việc ăn thịt người ra thì bình thường hoàn toàn giống hệt con người.”

Dù hai vợ chồng đồng ý trả lời câu hỏi của Tô Hiểu nhưng cũng chỉ nói tóm tắt ngắn gọn.

“Lũ 'dã thú' trong miệng ngươi đến từ đâu? Hơn nữa hai vị 'Vương' mà ngươi vừa nhắc tới là ai?”

Hai câu hỏi này của Tô Hiểu dường như đã làm khó hai vợ chồng.

“Đám dã thú kia đến từ nơi sâu thẳm dưới lòng đất, cụ thể thế nào tôi cũng không rõ. Còn về hai vị 'Vương', nói ra thì dài dòng lắm. 'Vương' chính là thủ lĩnh của 喰 chủng chúng tôi, 'Vương' thế hệ trước đã bỏ rơi chúng ta, còn 'Vương' thế hệ này là một người tên Yoshimura...”

“Chát.”

Một tiếng tát giòn giã vang lên.

Nam 喰 chủng thẳng tay tát vợ mình một cái.

“Cô quên mất là ai đã cứu mạng chúng ta rồi sao? Cô quên mất khi Rika bị bệnh nặng, là ai đã đặc biệt gửi thuốc cho chúng ta chứ? Chính là cha của cô ấy, nếu không có người đó thì Rika có lẽ đã sớm chết yểu rồi. Nếu không phải 'Vương' ôm lòng địch ý với cha của mình, chúng ta đã sớm trung thành với cô ấy rồi.”

Gương mặt nam 喰 chủng tràn đầy đau đớn, sau khi tát vợ một cái, gã dường như đã dùng hết sức lực toàn thân.

Nữ 喰 chủng cúi đầu không nói lời nào, trên mặt đầy vẻ tự trách.

“Phốc...”

Máu tươi bắn tung tóe, một cái hách bao đẫm máu được ném về phía Tô Hiểu.

“Hách bao thuộc về ngươi, hãy để vợ con tôi đi qua.”

Tô Hiểu đón lấy hách bao, nhưng không hề nhường đường.

“Xem ra các người biết khá nhiều bí mật. Ta có thể thả các người đi qua, hơn nữa còn cung cấp nơi ở an toàn cho các người, nhưng ta cần một số tình báo. Đừng coi thường thế giới trên mặt đất, loại 喰 chủng cấp SS không có thế lực lớn che chở như các người sẽ sớm bị làm thành Quinque mà thôi.”

Nam 喰 chủng vừa định từ chối liền phát hiện ánh mắt của Tô Hiểu ngày càng nguy hiểm hơn.

“Con gái ngươi thật đáng yêu, chết đi thì đáng tiếc lắm, đúng không.”

Khuôn mặt nam 喰 chủng vặn vẹo một hồi, hận không thể ăn tươi nuốt sống Tô Hiểu. Mười mấy giây sau, nam 喰 chủng thở dài một hơi, chọn cách thỏa hiệp.

--------------------------------------------------

Chương 101: Cho tôi nửa tiếng là đủ rồi

“Ngươi muốn thế nào.”

Nam 喰 chủng chịu nhận mệnh cúi đầu xuống, ánh mắt lại có phần nguy hiểm.

“Nếu như có nhu cầu, ta sẽ đi tìm các ngươi.”

Tô Hiểu nghiêng người sang một bên, ra hiệu cho gia đình 喰 chủng này đi qua.

Cả hai vợ chồng đều có chút kinh ngạc, khó hiểu nhìn Tô Hiểu, bọn họ đều nghĩ rằng Tô Hiểu sẽ dùng thủ đoạn khống chế bọn họ, ví dụ như bắt bọn họ uống thuốc độc mãn tính.

“Hơ~, các ngươi sinh hoạt ở dưới lòng đất rất lâu rồi nhỉ, thế giới trên mặt đất bây giờ không giống như các ngươi tưởng tượng đâu.”

Tô Hiểu đã nhìn thấy diện mạo của gia đình này, nếu bọn họ cư trú trên mặt đất, muốn tìm được bọn họ cũng không khó.

Ở thời đại bây giờ, khắp hang cùng ngõ hẻm đều lắp đặt camera giám sát, với thế lực của CCG, muốn tìm một người nào đó là rất đơn giản.

Cả hai vợ chồng đều không nói gì, dắt theo con gái áp sát vào tường đi qua bên cạnh Tô Hiểu.

Cô bé loli đáng yêu kia nhìn Tô Hiểu, ánh mắt như muốn nói 'ngươi là đồ xấu xa'.

Có lẽ cặp vợ chồng này vẫn còn đang may mắn vì Tô Hiểu đã thả bọn họ đi như vậy.

Cặp vợ chồng này không phải là không có sức chiến đấu, cũng không phải sợ hãi chiến đấu, chỉ là bọn họ mang theo một 'cái đuôi nhỏ', mà cái 'đuôi nhỏ' này lại là người họ không thể nào từ bỏ.

Chiến đấu đồng nghĩa với nguy hiểm, không có cha mẹ nào lại để con mình rơi vào nguy hiểm, bất kể là nhân loại hay là 喰 chủng.

Nhìn gia đình đi xa, Tô Hiểu không hề cảm thấy tiếc nuối, hắn cũng chẳng phải lòng tốt phát tác, loại thứ như lòng tốt kia sớm đã bị hắn lôi ra bóp nát bấy từ lâu rồi, so với bí mật của Khu 24, Kagune của gia đình này hiển nhiên là không đáng một xu.

Còn về rương báu có khả năng rơi ra từ hai tên 喰 chủng cấp SS, Tô Hiểu không mấy lạc quan.

Hiện tại hắn cực kỳ nghi ngờ việc giết một tên thương nhân chợ đen ở thế giới hải tặc cũng nhận được rương báu là vì độ khó của thế giới hải tặc vượt xa cấp bậc của hắn.

Độ khó của thế giới 喰 chủng không chênh lệch nhiều so với cấp bậc của hắn, không còn chuyện tốt như vậy nữa.

Tô Hiểu tiếp tục trấn giữ lối vào Khu 24, đề phòng 喰 chủng bên trong trốn ra ngoài.

Những tiếng gầm rú và âm thanh quái dị liên tục truyền ra từ bên trong Khu 24, cũng may là không có con 喰 chủng nào đi tới lối vào.

Một tiếng sau, bên ngoài lối vào truyền đến tiếng phanh xe dồn dập, một nhóm đông đảo thanh tra xông vào bên trong.

Lần này tổng bộ hành động rất nhanh, xem ra rất coi trọng tình hình của Khu 24.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, hiện tại tình hình thế nào rồi?”

Một thanh tra có diện mạo đoan chính, mặt trắng không râu, đôi mắt rất nhỏ bước vào lối vào, phía sau đi theo mười mấy thanh tra.

Người đến Tô Hiểu có quen biết, là thanh tra chuẩn đặc đẳng Houji Kousuke.

Đi sát ngay phía sau Houji Kousuke là một thanh tra tân binh tên là Takizawa Seidou, một người mới khá có tiềm năng.

Sau khi tốt nghiệp Học viện Thanh tra 喰 chủng, một số thanh tra mới vào nghề có xếp hạng cao sẽ được sắp xếp học hỏi kinh nghiệm bên cạnh các thanh tra thượng đẳng hoặc chuẩn đặc đẳng.

Phía sau hai người họ còn có các thanh tra khác, nhưng Tô Hiểu không quen biết.

“Tạm thời chưa có tình huống gì, sâu trong Khu 24 có lẽ đã xảy ra biến cố lớn, nguyên nhân cụ thể thì không rõ.”

Tô Hiểu không nói ra những thông tin mà hắn nắm được, ví dụ như Arima Kishou đã tiến sâu vào Khu 24, hay việc những con 喰 chủng nguyên thủy kia đã chiếm lĩnh 'Thành Trung Tâm' của Khu 24, mặc dù bản thân hắn cũng không rõ 'Thành Trung Tâm' đó trông như thế nào.

“Chào Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, tôi là thanh tra nhị đẳng Takizawa Seidou.”

Takizawa Seidou trông rất non nớt, biểu cảm còn có chút khẩn trương.

“Chào cậu.”

Sau khi Tô Hiểu chào hỏi một tiếng, liền tiếp tục cảnh giác theo dõi tình hình bên trong lối đi.

Nói về Takizawa Seidou, ấn tượng mà gã để lại cho người khác là dáng vẻ của một đứa trẻ ngoan ngoãn.

Nhưng đây chỉ là biểu hiện bên ngoài của Takizawa Seidou mà thôi. Tô Hiểu có lần lướt xem diễn đàn đã đọc được một số thông tin giới thiệu về Takizawa Seidou.

Takizawa Seidou ở giai đoạn đầu cốt truyện là một thanh tra tuy không mạnh nhưng rất anh dũng.

Trong chiến dịch CCG tiêu diệt Quản lý tiệm cà phê, Takizawa Seidou bị Noro dùng Kagune cắn đứt một cánh tay và bị bắt sống.

Sau đó, Takizawa Seidou bị cưỡng chế cấy ghép Kagune của Quản lý, trở thành 喰 chủng độc nhãn nhân tạo, lấy mật danh là Owl.

Sau khi trở thành 喰 chủng, Takizawa Seidou rất nhanh đã chấp nhận thân phận 喰 chủng của mình, bóng tối sâu thẳm trong lòng cũng dần được giải phóng.

Tên này coi đầu người như quả dứa mà ăn, coi não bộ như mứt hoa quả.

Ngay cả trong giới 喰 chủng, Takizawa Seidou cũng thuộc loại cực kỳ biến thái.

Hơn nữa sau khi biến thành 喰 chủng, Takizawa Seidou vẫn luôn nhớ mãi không quên Chân Hộ Hiểu.

Nhìn chung, Takizawa Seidou luôn dao động giữa thiện và ác, khi thiện thì anh dũng quả cảm, khi ác thì khiến người ta phải khiếp sợ.

Mười mấy thanh tra bố trí phòng tuyến ở lối vào, một số người thậm chí còn muốn sửa lại cánh cửa kim loại kia.

Nhưng cánh cửa kim loại bị hư hại nghiêm trọng, không thể sửa chữa.

Trong mười mấy người này, ngoại trừ Houji Kousuke có sức chiến đấu, những người còn lại dưới mắt Tô Hiểu đều không mấy đáng tin cậy.

Trong số đó có một thanh tra thượng đẳng lộ vẻ vô cùng lo âu, dường như có bóng ma tâm lý đối với Khu 24.

Đúng lúc này, ánh mắt Tô Hiểu chợt sắc bén hẳn lên.

“Tới rồi.”

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía lối đi tối tăm hẹp dài kia, bên trong lối đi vô cùng yên tĩnh.

“Có chuyện gì thế, Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ?”

Giọng điệu của Houji Kousuke vô cùng bình thản, dường như làm việc gì cũng không hề vội vã.

“Chuẩn bị nghênh địch đi, số lượng kẻ địch vào khoảng hai trăm con.”

Thuộc tính Trí lực của Tô Hiểu không hề thấp, có đến 12 điểm.

Thuộc tính Trí lực không đại biểu cho chỉ số thông minh, chỉ số thông minh chịu ảnh hưởng bởi rất nhiều yếu tố bẩm sinh và nuôi dưỡng, người thiểu năng dù có cộng thêm thuộc tính Trí lực cũng vô dụng.

Thuộc tính Trí lực tăng thêm độ kiểm soát đối với pháp thuật, cũng đại biểu cho cường độ của kỹ năng pháp thuật.

Không chỉ có thế, thuộc tính Trí lực còn quyết định trị số pháp lực, quan trọng hơn là sau khi thuộc tính Trí lực được tăng cường, khả năng cảm nhận xung quanh sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Khả năng này là thứ mà pháp sư dùng để cảm nhận các nguyên tố xung quanh, từ đó điều động chúng.

Hướng phát triển của Tô Hiểu lại khác, hắn vì nguyên nhân sở hữu 【Thể Chất Tuyệt Ma】 nên căn bản không cảm nhận được sự tồn tại của nguyên tố, cho nên hắn đã mở ra một lối đi riêng, dùng nó để cảm ứng kẻ địch xung quanh.

Pháp sư cũng có thể làm được điều này, nhưng vì ảnh hưởng của các loại nguyên tố thuộc tính khác nhau, trong trường hợp thuộc tính Trí lực tương đương, phạm vi và độ nhạy cảm ứng của họ sẽ kém hơn Tô Hiểu rất nhiều.

Thể Chất Tuyệt Ma giống như một bộ lọc bẩm sinh, trực tiếp bỏ qua các nguyên tố lơ lửng trong không khí, từ đó đạt được hiệu quả cảm ứng tốt hơn.

Từ điểm này có thể thấy được kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh không phải là bất biến, chỉ cần tư duy đủ rộng mở là có thể khai thác sâu hơn.

Nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh này, tính cả Tô Hiểu thì tổng cộng mới chỉ có bảy người từng đạt được, cho nên lộ trình phát triển ở giai đoạn sau này vẫn phải dựa vào chính bản thân hắn.

Còn về kỹ năng được mở khóa, có lẽ là do sáu bức tượng đá phát triển khi truyền thừa nghề nghiệp.

Tô Hiểu mơ hồ có cảm giác rằng năng lực như Thanh Cương Ảnh có lẽ không phải là năng lực cốt lõi của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Hiện tại rõ ràng không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này, bên trong lối đi đã mơ hồ truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

May mà bên cạnh Tô Hiểu còn có mười mấy thanh tra, có thể cung cấp hỏa lực yểm trợ cho hắn.

“Đại ca, phía trước có thanh tra, phải làm sao đây?”

“Giết qua đó đi, ta thà chiến đấu với thanh tra còn hơn là phải đụng độ lũ 'dã thú' kia.”

Lũ 喰 chủng đông nghịt xông tới, xếp thành một mảnh trùng trùng điệp điệp bên trong lối đi.

Tô Hiểu thở phào một hơi dài, kể từ khi tiến vào thế giới 喰 chủng, cảnh tượng thế này hắn đã thấy quá nhiều lần, hắn đã có thể đạt tới mức không một gợn sóng.

Tô Hiểu rất bình tĩnh, nhưng các thanh tra bên cạnh hắn thì không thể bình tĩnh nổi.

Takizawa Seidou cầm một món Quinque hình ống tròn, dạng súng, hình dáng trông rất cùi bắp.

Lúc này Takizawa Seidou ngơ ngác nhìn 'đại quân 喰 chủng' trước mặt, cơ thể đã run lên như cầy sấy.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, để tôi yểm trợ, các người rút lui trước đi.”

Houji Kousuke tay cầm một thanh đại đao cán dài, đây là một Quinque cấp SS mang tên Xích Thiệt, được chế tạo từ Quinque của anh trai Tatara.

Houji Kousuke cư nhiên lại lộ ra tử chí, bày ra tư thế muốn ở lại đoạn hậu.

“Anh Houji, không được đâu, như vậy anh sẽ chết mất.”

Takizawa Seidou mặc dù đang run lên như cầy sấy, nhưng vẫn chạy tới đứng sau lưng Houji Kousuke.

Xem ra 喰 chủng với quy mô cỡ này đối với nhóm người Houji Kousuke đã là cấp độ tai họa rồi.

Tô Hiểu cởi hai chiếc cúc trên cùng của áo măng tô, đi tới bên cạnh Houji Kousuke.

“Chuẩn đặc đẳng Houji, nếu anh có thể dùng vũ khí tầm xa hỗ trợ tôi, lũ 喰 chủng này chỉ cần cho tôi nửa tiếng là đủ rồi.”

Bọn người Houji Kousuke và Takizawa Seidou đều kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 102: Bộ mặt của CCG

Đại quân 喰 chủng ập thẳng vào mặt, nếu là trước khi uống 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】, Tô Hiểu đối phó với lũ 喰 chủng này khó tránh khỏi có chút tốn sức.

Nhưng hiện tại đã khác, thuộc tính Thể lực của hắn đã tăng từ 6 điểm lên 10 điểm, sức chịu đựng tăng lên đáng kể.

“Tới rồi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.”

Houji Kousuke hét lớn một tiếng, các thanh tra khác cũng lôi ra Quinque của riêng mình.

“Thật sự không có vấn đề gì chứ, Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ.”

Trong lòng Houji Kousuke không có nắm chắc, nhỏ giọng hỏi.

“Không vấn đề gì.”

Tô Hiểu đứng ở vị trí tiên phong trước mặt mọi người, bình thản nhìn lũ 喰 chủng trước mắt.

Những con 喰 chủng này dáng vẻ vô cùng chật vật, một số con thậm chí còn mang thương tích đầy mình, thậm chí có những vết thương nghiêm trọng như cụt tay hay mù mắt.

Từ vết thương của những con 喰 chủng này có thể thấy được, Khu 24 hiện tại đối với 喰 chủng bình thường cũng vô cùng nguy hiểm, xem ra đám 喰 chủng nguyên thủy kia và 喰 chủng thông thường không cùng một giuộc, bọn chúng sẽ tàn sát lẫn nhau.

Đám 喰 chủng nguyên thủy kia rốt cuộc có nguồn gốc từ đâu, trong đó nhất định có ẩn tình.

Hiểu được bí mật trong thế giới phái sinh thường đồng nghĩa với việc có thể thu hoạch được một lượng lớn Nguồn Gốc Thế Giới.

Mà Nguồn Gốc Thế Giới khi kết toán thế giới phái sinh sẽ được quy đổi thành điểm thuộc tính.

Cho nên Tô Hiểu rất có hứng thú với lai lịch của đám 喰 chủng nguyên thủy đó.

Bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện này, trước mắt vẫn là đánh lui đợt công kích của lũ 喰 chủng này rồi mới tính tiếp.

Còn về ý nghĩ tiêu diệt sạch sẽ lũ 喰 chủng này, hắn chưa bao giờ có, bên trong lối đi hẹp dài này, chỉ cần 喰 chủng thương vong đến một mức độ nhất định thì bọn chúng sẽ bỏ chạy, trừ phi hắn chủ động xuất kích truy sát.

“Anh em, sát cánh bên nhau giết ra một con đường máu, chỉ cần lên tới mặt đất là chúng ta an toàn rồi, trên mặt đất tràn ngập 'thức ăn', không cần phải bận tâm đến mệnh lệnh của 'Vương' nữa!”

“Giết sạch đám thanh tra này!”

Lũ 喰 chủng vẻ mặt hung tợn, gào thét la hét xông lên phía trước, khoảng cách với Tô Hiểu ngày càng gần, mười mét, năm mét, ba mét.

Một luồng đao quang sáng như tuyết lướt qua, vài con 喰 chủng ở vị trí đi đầu lập tức ngã gục xuống đất, máu tươi bắn tung tóe lên vách tường hai bên lối đi.

Mười mấy thanh tra đều rút ra vũ khí tầm xa để yểm hộ cho Tô Hiểu, trong đó Houji Kousuke có hỏa lực hung hãn nhất, trên tay ông cầm một ống pháo to bằng cánh tay, đây là một Quinque cấp S mang tên Hollow, được chế tạo từ Ukaku, có thể bắn ra một loại tinh thể màu vàng cam và có khả năng phát nổ.

Trận chiến thảm khốc bắt đầu, lũ 喰 chủng muốn xông ra khỏi Khu 24, còn các thanh tra thì phải ngăn chặn chúng lại.

……

Khu 1, Tổng bộ CCG, bên trong một gian phòng theo phong cách Nhật Bản.

Cánh cửa lùa bằng gỗ giấy được kéo ra, một người đàn ông trung niên vẻ mặt nghiêm nghị bước vào.

Người đàn ông trung niên mặc một bộ vest màu trắng, mái tóc đen dài che đi cả hai bên tai, từ thần thái và cử chỉ có thể nhận ra người này đã ở vị trí cao trong thời gian dài.

Người trung niên này chính là Cục trưởng CCG Washuu Yoshitoki, một nhân vật nắm giữ quyền lực to lớn trong CCG.

Sau khi Washuu Yoshitoki vào phòng, ông cẩn thận đóng chặt cửa lùa lại, rồi quỳ ngồi trước mặt một vị lão giả.

“Thưa cha, cửa ải sâu trong Khu 24 đã bị phá vỡ, đám 喰 chủng nguyên thủy kia đã xông ra ngoài, con đã phái Arima Kishou đi xử lý.”

Trên chiếu tatami ở góc sâu trong phòng, một lão giả đang ngồi uy nghiêm.

Vị lão giả này khuôn mặt gầy guộc khô héo, mặc một bộ kimono cổ điển màu đen, tóc râu bạc phơ.

Lão giả này tên là Washuu Tsuneyoshi, Tổng nghị trưởng CCG, quyền vị còn ở trên cả Washuu Yoshitoki. Công việc bình thường của CCG do Washuu Yoshitoki xử lý, nhưng những quyết sách quan trọng đều phải có sự gật đầu đồng ý của vị Tổng nghị trưởng này.

Tổng nghị trưởng Washuu Tsuneyoshi mở to mắt, đôi mắt ấy dù ảm đạm không chút ánh sáng, nhưng lại toát ra vẻ uy nghiêm và khắc nghiệt.

“Những người khác bên V nói thế nào?”

Trong lúc Tổng nghị trưởng Washuu Tsuneyoshi phát biểu, Washuu Yoshitoki luôn cúi đầu, dáng vẻ vô cùng cung kính.

“Ý kiến của các vị đại nhân khác là tìm cách dọn dẹp sạch sẽ đám nguyên thủy đó, dù sao chúng cũng chỉ là những phế phẩm thất bại.”

“Hồ nháo!”

Washuu Tsuneyoshi râu tóc dựng ngược, trong đôi mắt ảm đạm không chút ánh sáng kia đột nhiên lóe lên hàn quang khiếp người.

“Đám người kia không có não sao, hay là bị tế bào Rc xâm thực đến ngu ngốc rồi? Tuy đám nguyên thủy kia không có lý trí, nhưng chúng đang gián tiếp thủ hộ cho 'Nguồn'. Không có 'Nguồn', chúng ta sẽ nhanh chóng tuyệt chủng thôi. Nghĩ cách xua đuổi đám nguyên thủy kia quay về nơi sâu nhất dưới lòng đất đi, có thể giết, nhưng không được phép đồ sát với số lượng lớn.”

Washuu Tsuneyoshi lạnh lùng nhìn chằm chằm Washuu Yoshitoki, giống như đối phương không phải con trai của lão, mà chỉ là một thuộc cấp bình thường mà thôi.

“Còn về mặt thương vong của các thanh tra?”

Washuu Yoshitoki hỏi dò một câu.

“Chỉ cần không chết sạch là được, cơ số nhân loại vô cùng khổng lồ, chỉ cần bồi dưỡng và tẩy não một chút là sẽ có một lô thanh tra mới.”

Chỉ qua vài câu nói ngắn ngủi, sự lạnh lùng và khắc nghiệt của Washuu Tsuneyoshi đã lộ rõ mười mươi, lão già này căn bản không hề bận tâm đến sống chết của đám thanh tra.

“Con đã hiểu rõ rồi, thưa cha. Mong cha giữ gìn sức khỏe, con xin phép cáo lui.”

Washuu Yoshitoki mí mắt rủ xuống, không biết đang suy tính điều gì.

“Chờ đã.”

Washuu Tsuneyoshi đột nhiên lên tiếng.

“Tên Yoshimura Kuzen kia gần đây có lộ mặt không?”

Nhắc đến Yoshimura Kuzen, giọng điệu vốn thờ ơ của Tổng nghị trưởng Washuu Tsuneyoshi rốt cuộc cũng có chút xao động.

“Vâng, thưa cha, Kẻ Dọn Dẹp đã xuất hiện, ý đồ không rõ ràng, có vẻ như đang giúp đỡ Aogiri Tree, nhưng một số hành động của gã lại không thống nhất.”

Nghe câu trả lời của con trai, Washuu Tsuneyoshi lạnh cười một tiếng.

“Gã cũng đã già rồi, cư nhiên lại bị một thanh tra chuẩn đặc cấp mới nổi đánh lui. Yoshimura Kuzen từng là kẻ dọn dẹp của chúng ta, gã biết quá nhiều bí mật, đã dám lộ diện lần nữa thì hãy tiêu diệt gã đi.”

Nghe thấy lời của cha, sắc mặt Washuu Yoshitoki đại biến, vội vàng nói: “Cha, dẫu sao kẻ dọn dẹp cũng từng phục vụ cho V của chúng ta, gã...”

“Câm miệng, lui ra ngoài, chấp hành mệnh lệnh của ta.”

Washuu Tsuneyoshi sầm mặt xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm con trai mình. Vào khoảnh khắc này, nếu Washuu Yoshitoki còn dám hé răng nửa lời, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.

Sắc mặt Washuu Yoshitoki liên tục biến đổi, cuối cùng chỉ có thể trầm giọng cáo lui.

Trong phòng chỉ còn lại một mình Washuu Tsuneyoshi, vị quyền lực giả lạnh lùng này cầm lên một xấp tài liệu, dường như đang cân nhắc chuyện gì đó.

“Thanh tra chuẩn đặc đẳng, cô nhi của cựu thanh tra, một quân cờ không tồi. Cứ dùng hắn để giải quyết Yoshimura Kuzen đi, cho dù có thất bại cũng chẳng có tổn thất gì lớn, chỉ là một nhân loại mà thôi.”

Washuu Tsuneyoshi đặt tập tài liệu xuống, nhắm mắt ngồi thiền. Trên bức ảnh của tập tài liệu kia, rõ ràng chính là Tô Hiểu.

……

Bên trong lối đi ngầm dưới lòng đất Khu 24.

Trên tay Tô Hiểu đang bưng một hộp mì tôm tự sôi, ăn rất ngon lành, hoàn toàn không thèm quan tâm đến mùi máu tanh nồng nặc xung quanh hay đống thi thể ngay dưới mông hắn.

Đúng như hắn dự đoán, sau khi thương vong của hơn hai trăm con 喰 chủng này vượt quá một phần ba, hiện tượng tháo chạy tán loạn đã bắt đầu xuất hiện.

Sau khi bỏ lại rất nhiều xác chết, lũ 喰 chủng đã bị đánh lui.

Mười mấy thanh tra khác cũng đang bưng hộp mì tôm trên tay, thế nhưng ngoại trừ Houji Kousuke có thể ăn uống bình thường ra, mặt mũi những người khác đều có vẻ không được tốt lắm.

Takizawa Seidou lại càng liên tục nôn ọe, mì tôm trên tay đã bị rơi ra quá nửa.

Hiện tại chiến sự có thể bộc phát bất cứ lúc nào, phải nhanh chóng lấp đầy cái bụng, vật tư chiến đấu vẫn chưa được chuyển tới nên chỉ đành ăn mì tôm tạm bợ qua ngày vậy.

Trong lúc Tô Hiểu đang ăn cơm, chiếc điện thoại trong túi áo khoác bỗng vang lên, chiếc điện thoại này do CCG phát, tất cả thanh tra bắt buộc phải luôn mang theo bên mình.

Lôi điện thoại ra, hắn phát hiện số điện thoại gọi tới đã được ghi chú tên: Washuu Yoshitoki, chính là Cục trưởng CCG.

“Tôi là thanh tra chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, chào Cục trưởng.”

Tô Hiểu hiện tại vẫn là thanh tra của CCG, mấy loại hình thức khách sáo bên ngoài này vẫn phải duy trì tốt.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, hiện tại tình hình ở lối vào Khu 24 thế nào rồi?”

Giọng nói của Washuu Yoshitoki truyền tới qua điện thoại, đây là lần đầu tiên Tô Hiểu tiếp xúc trực tiếp với cấp cao của CCG.

“Tạm thời không có nguy cơ bị phá vỡ phòng tuyến, nhưng khoảng cách đến lúc bị chọc thủng cũng không còn xa nữa, nơi này đang cần lượng lớn nhân thủ chi viện.”

Mặc dù giết 喰 chủng có thể kiếm được rất nhiều điểm cống hiến CCG, nhưng Tô Hiểu không muốn bán mạng cho CCG. Trừ khi có lợi ích thực tế gì đó, bằng không một khi số lượng 喰 chủng tấn công vượt quá ba trăm con, Tô Hiểu sẽ ngay lập tức nộp nhiệm vụ chính tuyến (2) rồi chuồn lẹ.

Tình hình hiện tại vô cùng rõ ràng, bên trong Khu 24 nguy hiểm trùng trùng, không có lợi ích thì Tô Hiểu sẽ không tùy tiện mạo hiểm, vậy nên hắn lập tức xin chi viện.

“Nhân thủ tôi đã phái thêm qua đó rồi, số lượng ít nhất từ hai trăm người trở lên, phía sau vẫn sẽ có thêm viện binh.

Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, việc trấn giữ lối ra giao cho người khác xử lý là được, tôi có nhiệm vụ khác giao cho cậu.”

Nghe thấy lời này của Washuu Yoshitoki, khóe miệng Tô Hiểu khẽ nhếch lên, hắn đã ngửi thấy mùi vị của một con cừu béo rồi.

--------------------------------------------------

Chương 103: Tay không bắt giặc? Mơ đi

Công việc khác? Tô Hiểu vẻ mặt nghi hoặc, Washuu Yoshitoki chủ động liên lạc với hắn tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì.

“Cục trưởng, hiện tại tình hình ở lối vào Khu 24 vô cùng nguy cấp, tôi e rằng không thể rời đi.”

Thái độ từ chối khéo léo của Tô Hiểu khiến đầu dây bên kia Washuu Yoshitoki sắc mặt có phần khó coi.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, hiện tại tôi bổ nhiệm cậu làm Đội trưởng Đội chi viện Khu 24, dẫn theo ba mươi thanh tra đi tiến sâu vào chi viện cho Đặc đẳng Arima. Hiện Đặc đẳng Arima đang ở sâu trong Khu 24 và cần được chi viện gấp.”

Tô Hiểu sắc mặt thay đổi.

Nếu như trước khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), mệnh lệnh cưỡng chế của CCG hắn chỉ đành phải tuân theo, nhưng hiện tại hắn có thể tùy ý hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) bất cứ lúc nào.

Còn về nhiệm vụ chính tuyến (3), có lẽ là một nhiệm vụ đối kháng. Cho dù hắn bị trục xuất khỏi CCG thì nhiệm vụ chính tuyến (3) cũng không thể coi là thất bại, nhiệm vụ đối kháng suy cho cùng chỉ là tiêu diệt một trong các phe mà thôi.

Hơn nữa một khi hắn bị đuổi khỏi CCG, số lượng khế ước giả thuộc trận doanh CCG sẽ trở về con số không tròn trĩnh, đến lúc đó thì đối kháng cái rắm gì nữa.

Kết nối những điều này lại với nhau, điều đó đồng nghĩa với việc Tô Hiểu đã thoát khỏi sự trói buộc của CCG.

Nếu mệnh lệnh do CCG ban bố mang lại lợi ích cho hắn, hắn có lẽ sẽ cân nhắc thực hiện, còn loại mệnh lệnh tốn công vô ích rõ mười mươi này thì hắn tuyệt đối sẽ không chấp hành.

“Cục trưởng Washuu, xin thứ lỗi cho năng lực của tôi có hạn, 'không có tư cách' đảm nhận chức vụ đội trưởng này, thật sự đã phụ lòng tin của ngài rồi.”

Ý tứ của Tô Hiểu rất rõ ràng: Quá nguy hiểm, vả lại CCG còn muốn tay không bắt giặc, ông đây không đi.

Đến một cái gợi ý nhiệm vụ của Luân Hồi Nhạc Viên còn chẳng thấy đâu, Washuu Yoshitoki rõ ràng là đang muốn sai bảo không công hắn.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, cậu đang kháng mệnh đấy à?”

Giọng nói của Washuu Yoshitoki trở nên có phần lạnh lẽo.

“Cục trưởng Washuu, ở quê hương tôi có câu nói này không biết ngài đã nghe qua chưa: tướng ở ngoài biên ải, mệnh vua cũng có thể không theo. Hiện tại tình hình ở lối vào Khu 24 vô cùng nguy hiểm, một khi tôi rút lui, 喰 chủng cực kỳ có khả năng sẽ đột phá vòng vây ra khỏi Khu 24, đến lúc đó sẽ gây ra mối đe dọa cực lớn đối với người dân vô tội.

Là một thanh tra 喰 chủng, tôi sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra.”

Mấy câu nói này của Tô Hiểu có thể nói là vô cùng hiên ngang lẫm liệt, tinh thần chính nghĩa tràn trề.

Đáng tiếc đây không phải là ý định thực sự của hắn. Những lời này là nói cho Washuu Yoshitoki nghe, cũng là nói cho mười mấy thanh tra bên cạnh nghe.

Sau những lời này, nếu Washuu Yoshitoki vẫn quả quyết cưỡng chế điều động Tô Hiểu đi nơi khác, điều đó sẽ để lại ấn tượng trong lòng các thanh tra rằng cấp trên không màng tới sống chết của dân thường.

CCG dùng cái gì để thu phục nhân tâm? Chính là bảo vệ an toàn cho thường dân.

Washuu Yoshitoki vị cao quyền trọng không sai, nhưng ông ta cũng tuyệt đối không dám mở miệng nói ra mấy lời kiểu như mạng sống của người dân không quan trọng, điều đó sẽ làm lung lay đức tin của toàn bộ thanh tra 喰 chủng.

Chiếc mũ lớn mang danh bảo vệ thường dân này chụp xuống quả thực đã khiến Washuu Yoshitoki bị một vố đau điếng.

Càng vô sỉ hơn là Tô Hiểu còn mở cả loa ngoài điện thoại, lấy lý do mỹ miều là tín hiệu dưới lòng đất không được tốt lắm~.

Washuu Yoshitoki nhận ra âm thanh trống trải vang vọng qua điện thoại, lập tức đoán ra Tô Hiểu đang bật loa ngoài.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, nỗi lo của cậu tôi hoàn toàn thấu hiểu, tôi đã phái người tới tiếp quản vị trí phòng ngự của cậu rồi, cứ yên tâm, họ đều là những thanh tra ưu tú.

Nhiệm vụ chi viện cho Đặc đẳng Arima bắt buộc phải chấp hành. Ngay khi nhân thủ tôi bố trí tới nơi, cậu lập tức dẫn dắt họ tiến sâu vào Khu 24.”

Washuu Yoshitoki nói năng rất tròn trịa và trơn tru. Ông ta cũng nghe ra được vị thanh tra Bạch Dạ này có gì đó không bình thường, hoàn toàn không phải hạng người có tinh thần sứ mệnh ngập tràn.

Tô Hiểu cất bước đi về phía mặt đất, đồng thời tắt loa ngoài đi.

“Nếu đã như vậy thì tất nhiên không có vấn đề gì.”

Tô Hiểu sải bước ngày càng nhanh, rất mau đã lên tới mặt đất.

Hắn sở dĩ đáp ứng là bởi vì nhiệm vụ trận doanh lại xuất hiện lần nữa.

【Nhiệm vụ trận doanh: Chi viện.】

Cấp độ khó: Lv.5.

Tóm tắt nhiệm vụ: Tiến sâu vào Khu 24 chi viện cho Thanh tra Đặc đẳng Arima Kishou, đồng thời hỗ trợ Arima Kishou xử lý đám nguyên thủy.

Thông tin nhiệm vụ: Nhiệm vụ trận doanh CCG sẽ không được tính vào đánh giá thông quan thế giới.

Thời hạn nhiệm vụ: 2 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 15.000 điểm cống hiến trận doanh.

Hình phạt thất bại: Hạ một cấp quan chức CCG, giáng chức xuống thanh tra thượng đẳng.

……

Mặc dù nhiệm vụ trận doanh đã xuất hiện nhưng Tô Hiểu không lập tức tiếp nhận ngay.

“Cục trưởng Washuu, tôi có một chuyện cần làm phiền tổng cục.”

15.000 điểm cống hiến trận doanh tuy rằng quý giá nhưng vẫn chưa đủ sức làm Tô Hiểu động lòng. Có thể tưởng tượng được lúc này tiến sâu vào Khu 24 chắc chắn sẽ là hiểm họa trùng trùng.

“Cậu nói đi.”

Giọng điệu của Washuu Yoshitoki rõ ràng có chút nghiến răng nghiến lợi. Cấp cao CCG đã quen sai bảo thanh tra tùy ý, đột nhiên đụng phải một kẻ gai góc như Tô Hiểu khiến Washuu Yoshitoki đau đầu khôn xiết.

Quan trọng hơn là kẻ khó bảo này lại có thực lực cực mạnh, CCG đang rất cần vũ lực của Tô Hiểu.

CCG ngoài Arima Kishou ra, các cường giả khác của CCG không tiện đứng ra mặt trong chuyện này, thân phận của những kẻ đó quá không vẻ vang gì, bọn họ đều là...

“Cục trưởng Washuu, trước đây khi ta đại chiến với Owl, từng chém đứt một mảnh Kagune của gã, tôi muốn chế tạo cái Kagune này thành Quinque. Loại Quinque cấp bậc thế này, quá trình chế tác...”

Tô Hiểu không nói tiếp, Washuu Yoshitoki cũng lâm vào trầm mặc, một hồi lâu sau, Washuu Yoshitoki mới là người phá vỡ bầu không khí im lặng trước.

“Được, chỉ cần cậu chi viện thành công cho Đặc đẳng Arima, lúc quay về sẽ nhận được Quinque.

Cậu là thanh tra chuẩn đặc đẳng, quả thực cũng nên sở hữu một món Quinque.”

Sự sảng khoái của Washuu Yoshitoki khiến Tô Hiểu vô cùng bất ngờ.

“Vậy thì đa tạ Cục trưởng Washuu.”

Cúp điện thoại, Tô Hiểu tìm một tảng đá lớn giữa bãi đất hoang mọc đầy cỏ dại rồi ngồi xuống.

Hắn đang suy nghĩ xem tại sao Washuu Yoshitoki lại đáp ứng một cách dứt khoát như vậy. Cần biết rằng để chế tạo một món Quinque, đặc biệt là loại Quinque cấp SS hoặc SSS, nguyên liệu cần thiết vô cùng quý giá, quy trình chế tác cũng rất phức tạp.

Phải chăng cấp cao CCG muốn bồi dưỡng hắn thành một tay đấm giống như Arima Kishou? Không loại trừ khả năng này.

Thái độ của CCG, biến cố lớn sâu trong Khu 24, cùng với hành động tiến sâu vào lòng đất từ sớm của Arima Kishou đều tràn ngập những điểm đáng ngờ.

Tô Hiểu bắt đầu hoạch định hành động của mình.

Đầu tiên, hắn cần phải tận dụng thân phận thanh tra chuẩn đặc đẳng hiện tại để kiếm chác lợi ích. Thời hạn của nhiệm vụ chính tuyến (2) vẫn còn vài ngày, chừng đó thời gian là dư sức để hắn hoàn thành nhiệm vụ trận doanh.

Tiếp theo là chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (3). Sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (3), hắn liền có thể quay trở lại Luân Hồi Nhạc Viên.

Cuối cùng là nhiệm vụ săn giết.

Nghĩ đến nhiệm vụ săn giết, Tô Hiểu cảm thấy có chút nhức trứng. Đã không có bất kỳ manh mối gợi ý nào, hắn lại còn ở Tokyo lâu như vậy mà vẫn chưa từng chạm mặt Kẻ vi phạm số 12470 kia.

Nếu như không phải nhiệm vụ săn giết hiển thị đang tiến hành, hắn thậm chí còn nghi ngờ 'Kẻ vi phạm số 12470' kia đã trở về không chừng.

Cái phạm vi theo dấu một km kia, Tô Hiểu cũng nghi ngờ nó là đồ giả.

Đối với nhiệm vụ săn giết, tâm thái của Tô Hiểu lúc này đã là phó mặc cho số phận. Hoàn thành được thì tốt, mà không hoàn thành được cũng chẳng có hình phạt nào.

Tô Hiểu cảm thấy Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không để hắn không cách nào tìm được 'Kẻ vi phạm số 12470'.

Cho dù hắn không chủ động tiếp cận đối phương thì Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ sắp xếp nhiệm vụ để đối phương tự dẫn xác tới gần hắn.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy tư, hàng chục chiếc xe của CCG đã chạy tới lối vào Khu 24.

Một số gương mặt quen thuộc xuất hiện, Suzuya Juuzou, Marude Itsuki, Kuroiwa Iwao, Chân Hộ Hiểu cùng những người khác đều đã đến đông đủ.

Còn có một số thanh tra mà Tô Hiểu không quen biết, trong đó một nữ thanh tra đặc biệt thu hút sự chú ý của mọi người.

Nữ thanh tra kia sóng vai đi cùng Marude Itsuki và Kuroiwa Iwao, từ điểm này có thể thấy được cô ấy cũng là một thanh tra đặc đẳng.

“Bạch Dạ, xem ra vết thương của cậu hồi phục rất tốt.”

Marude Itsuki bước tới trước, ôm chầm lấy Tô Hiểu một cái thật chặt.

“Cũng~ cũng tạm.”

Thái độ nhiệt tình này của Marude Itsuki khiến Tô Hiểu cảm thấy có chút ngạc nhiên.

“Giới thiệu với cậu một chút, đây là Đặc đẳng Yasura Kiyoko, một nữ thanh tra vô cùng mạnh mẽ.”

Xem ra Marude Itsuki và Yasura Kiyoko rất thân thiết.

Yasura Kiyoko có vóc dáng trung bình, tuổi tác vào khoảng ba mươi tuổi, mặc một bộ âu phục màu đen, mái tóc dài màu xanh lam được bới cao gọn gàng.

“Xin chào, tôi là Yasura Kiyoko.”

“Chào cô, tôi là Bạch Dạ.”

Hai người bắt tay nhau, Marude Itsuki khẽ ho một tiếng rồi nói:

“Bạch Dạ, cái Kakuhou của Owl kia cứ giao cho tôi xử lý là được, tôi sẽ phái người đưa về tổng bộ.

Cục trưởng Washuu chắc đã nói với cậu rồi, tiểu đội chi viện đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể xuất phát bất cứ lúc nào.”

--------------------------------------------------

Chương 104: Kịch độc

Tại lối vào Khu 24, do biến cố lớn ở sâu bên trong Khu 24, hơn hai trăm thanh tra đã lục tục kéo tới đây.

Tô Hiểu lấy ra Kakuhou của Quản lý giao cho Marude Itsuki.

Có mặt nhiều thanh tra chứng kiến cảnh này tại hiện trường, Tô Hiểu không sợ Washuu Yoshitoki quỵt nợ.

“Đội chi viện gồm những ai?”

Tô Hiểu với tư cách là Đội trưởng Đội chi viện, hiện tại có quyền phớt lờ cấp bậc quan chức để ra lệnh cho các thành viên trong Đội chi viện, cho dù đối phương là thanh tra đặc đẳng.

Vừa dứt lời, trong đám đông bước ra hơn hai mươi thanh tra, trong đó không thiếu những gương mặt quen thuộc.

Trong số những người này, người mạnh nhất là Thanh tra Đặc đẳng Kuroiwa Iwao. Trong trận chiến ở Khu 11 lần trước, Kuroiwa Iwao bị thương nhẹ nên lần này bị khẩn cấp điều động tới đây.

Sau Kuroiwa Iwao, Suzuya Juuzou, Chân Hộ Hiểu cùng những người khác cũng lần lượt bước ra.

Tô Hiểu rất hài lòng với vũ lực của Suzuya Juuzou, chỉ cần có Quinque thích hợp, cậu nhóc tóc trắng này hoàn toàn có thể sử dụng như một thanh tra đặc đẳng.

Còn về Chân Hộ Hiểu, cô là một trợ thủ không tồi, nhưng Tô Hiểu cho rằng cô muốn sống sót rời khỏi Khu 24 là có phần khó khăn, trừ phi vận khí cực kỳ bùng nổ.

Ngoài ra còn có một số thanh tra thượng đẳng, nhất đẳng, nhị đẳng khác, đây đều là những kẻ được Washuu Yoshitoki phái tới để làm bia đỡ đạn.

Các thanh tra thượng đẳng sắc mặt ngưng trọng, tràn đầy lo âu, trong khi đám thanh tra nhất đẳng và nhị đẳng lại háo hức muốn thử sức. Xem ra bọn họ chưa từng tiến sâu vào Khu 24 nên không hề hay biết sự khủng bố ở nơi đó.

“Chỉ có chừng này người thôi sao? Tiến sâu vào Khu 24 tôi chỉ có một yêu cầu duy nhất: bất kể gặp phải tình huống nào cũng không được làm liên lụy đến người khác, cho dù là chết, hiểu rõ chưa?”

Gáo nước lạnh này của Tô Hiểu khiến đám thanh tra nhất đẳng và nhị đẳng kia giật mình kinh hãi.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, sâu trong Khu 24 nguy hiểm thế nào?”

Một thanh tra nhị đẳng hỏi dò một câu.

“Chỉ cần dám liều mạng, tỷ lệ sống sót cũng không hề nhỏ.”

Tô Hiểu không hề nói thật. Tình hình thực tế là trong số hơn hai mươi người ở đây, có thể sống sót trở về được năm người đã là vạn hạnh rồi.

Loại lời nói đả kích sĩ khí thế này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nói ra miệng.

“Cho các người mười phút thu dọn vật tư, mười phút sau tập hợp.”

Ba mươi người của Đội chi viện vẫn chưa đến đông đủ, một số thanh tra ở khu vực cách xa Khu 24 vẫn cần thêm một khoảng thời gian nữa mới tới nơi.

Tô Hiểu sẽ không đứng đợi bọn họ, chiến lực chủ chốt đã tới đông đủ, những người chưa đến thì kẻ mạnh nhất cũng chỉ là một thanh tra thượng đẳng.

Thanh tra thượng đẳng ở sâu trong Khu 24 cũng chỉ là bia đỡ đạn mà thôi, thêm một người hay bớt một người cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Các thành viên Đội chi viện bắt đầu thu dọn vật tư, Chân Hộ Hiểu tiến đến trước mặt Tô Hiểu.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, tôi có lời muốn nói.”

“Hửm? Có chuyện gì?”

Tô Hiểu đang suy nghĩ xem nên hành động thế nào ở sâu trong Khu 24, đột nhiên bị Chân Hộ Hiểu cắt ngang dòng suy nghĩ.

“Nếu nghiên cứu của tôi không lầm, tôi dường như biết được lộ trình của Khu 24.”

Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Chân Hộ Hiểu. Cần biết rằng địa hình của Khu 24 liên tục thay đổi, Chân Hộ Hiểu mới chỉ là thanh tra nhị đẳng, nhiều nhất là sau khi tốt nghiệp từng tới khu vực ngoại vi của Khu 24 mà thôi.

“Nói nghe thử xem.”

Mặc dù không hiểu rõ nhưng Tô Hiểu vẫn muốn nghe xem Chân Hộ Hiểu định nói cái gì.

“Chuyện là thế này, mẹ tôi đã hy sinh ở Khu 24.”

Nói tới đây, Chân Hộ Hiểu dừng lại một chút. Cô hít sâu một hơi rồi tiếp tục: “Vì vậy tôi rất quan tâm đến Khu 24, thông tin về Khu 24 tôi cũng nắm được một ít. Nơi này sở dĩ khó khăn trong việc thăm dò là bởi vì địa hình liên tục biến đổi.

Trước đây cha tôi cũng từng thăm dò Khu 24, để lại một số bản đồ tự vẽ tay. Kết hợp với những bản đồ do tổng bộ công bố, tôi phát hiện ra quy luật biến đổi của Khu 24 có những điểm tương đồng nhất định.”

Tô Hiểu càng nghe càng thấy hứng thú, chẳng lẽ Chân Hộ Hiểu thật sự có khả năng phân biệt được lộ trình của Khu 24?

“Nếu tiến sâu vào Khu 24, cô có thể nhận biết được đường đi chứ?”

Chân Hộ Hiểu trầm ngâm một lát, gật đầu rồi lại lắc đầu.

“Tôi có thể nhận diện được lộ trình di chuyển trong vòng một giờ đầu tiên, còn đường đi sau đó do không có nhiều vật tham chiếu nên tôi không thể nhận biết được.”

Câu trả lời của Chân Hộ Hiểu khiến mắt Tô Hiểu sáng lên.

“Đây là bản đồ chi tiết sâu trong Khu 24 mà tôi đã vẽ trước đó, hiện tại tuy đã không còn tác dụng nhưng cô cứ cầm lấy mà tham khảo.”

Trong Khu 24 có người phân biệt được đường đi chắc chắn là chuyện tốt. Tô Hiểu không trông mong Chân Hộ Hiểu có thể nhận diện hoàn toàn lộ trình, chỉ cần chỉ ra được phương hướng đại khái là đủ rồi.

Trước đó đã đề cập qua, Khu 24 có hình dạng giống như một chiếc phễu, nơi sâu nhất là phần đầu lớn của phễu, cho nên càng đi sâu vào trong đường đi sẽ càng thêm phức tạp. Mặc dù tổng bộ đã cung cấp thiết bị định vị của Arima Kishou, nhưng họ vẫn cần phải tìm được lộ trình chính xác.

Mười phút trôi qua, các thành viên của tiểu đội chi viện đã tập hợp đông đủ, đứng xếp hàng ngay ngắn trước mặt Tô Hiểu.

Chức vụ của Kuroiwa Iwao tuy cao hơn Tô Hiểu, nhưng hiện tại Tô Hiểu là Đội trưởng Đội chi viện, có quyền ra lệnh cho bất kỳ ai trong đội.

“Chuẩn đặc đẳng Bạch Dạ, Đội chi viện đã tập hợp được hai mươi bảy người, vẫn còn ba người đang trên đường tới đây.”

Chân Hộ Hiểu rất tự nhiên đóng vai trò trợ thủ, trước đây cô vốn là thư ký nhỏ của Tô Hiểu.

“Ba người còn lại không cần đợi nữa. Bây giờ tôi sẽ sắp xếp vị trí cho mọi người. Đặc đẳng Kuroiwa Iwao, ông phụ trách đi đoạn hậu đi.”

Tô Hiểu nhìn về phía Kuroiwa Iwao, đây là một thanh tra lão thành trầm ổn và tháo vát, vô cùng thích hợp để ứng phó với các tình huống đột xuất, giao nhiệm vụ đoạn hậu cho ông là không thể hợp lý hơn.

“Không vấn đề gì, Đội trưởng Bạch Dạ.”

Kuroiwa Iwao không hề tỏ ra kiêu căng ngạo mạn, ông cũng hiểu rõ nếu lúc này xảy ra nội bộ lục đục, Đội chi viện sẽ càng thêm nguy hiểm khi đi vào Khu 24.

“Chuẩn đặc đẳng Yuta, anh và Đặc đẳng Kuroiwa Iwao cùng đi đoạn hậu.

Juuzou, cậu và tôi đi dẫn đầu đội hình, Chân Hộ Hiểu ở giữa...”

Tô Hiểu sắp xếp Kuroiwa Iwao ở cuối đội hình, hắn và Juuzou dẫn đầu, chiến lực của Chân Hộ Hiểu có phần khiêm tốn nhưng lại có khả năng nhận biết lộ trình, cho nên được xếp ở vị trí trung tâm để tránh cho đóa hoa xinh đẹp này mất mạng, các thanh tra khác cũng được phân bổ vào những vị trí thích hợp.

“Đội hình đại khái là như vậy, xuất phát.”

“Rõ!”

Tô Hiểu đi ở đầu hàng, dẫn theo hơn hai mươi người tiến vào lối vào của Khu 24.

Các thanh tra ở gần đó đều đổ dồn ánh mắt về phía này, tiễn đưa Đội chi viện rời đi.

“Quả là một tên nhóc lợi hại, nhanh như vậy đã có thể độc đương một phía.”

Thanh tra Đặc đẳng Yasura Kiyoko nhìn theo bóng lưng của Tô Hiểu, trong đôi mắt đẹp không biết đang suy nghĩ điều gì.

……

Bên trong lối đi dưới lòng đất.

Tô Hiểu rút kinh nghiệm từ lần trước, lần này trong không gian lưu trữ đã chuẩn bị sẵn mười chiếc la bàn.

Lần trước hắn và Yuna cùng Arima Kishou mỗi người mang một chiếc, nhưng đều đã bị thất lạc trong chiến đấu. Lần này Tô Hiểu mang theo hẳn mười chiếc, có thể mang ra đá bóng chơi cũng được.

“Đã lâu không tới nơi này rồi, thật là mong chờ quá đi~ Không biết lần này sẽ đụng độ bao nhiêu con 喰 chủng nữa đây, chắc chắn là có thể giết được rất nhiều.”

Tiểu thiên sứ Juuzou trên mặt tràn ngập nụ cười, không hề có chút khẩn trương nào, giống như không phải đang tiến sâu vào Khu 24 hiểm nguy mà là đi dã ngoại vậy.

“Juuzou, đây là Quinque do cấp trên phân phát cho cậu à?”

Tô Hiểu nhìn hai chiếc vali Quinque mà Suzuya Juuzou đang xách trên tay, có chút khó hiểu, cấp cao CCG từ lúc nào lại hào phóng như thế này.

“Không phải đâu, đây là Quinque của ông Shinohara. Ông ấy đang dưỡng thương, biết tôi phải tiến sâu vào Khu 24 nên đã cho tôi mượn dùng.”

Suzuya Juuzou nhấc hai chiếc vali Quinque lên cao, cọ cọ vào má vẻ mặt vô cùng yêu thích.

Quinque của Shinohara Yukinori? Đó chẳng phải là 'Arata' sao. Nếu Suzuya Juuzou sử dụng 'Arata', thực lực của cậu ta chắc chắn sẽ được gia tăng đáng kể.

Đây chắc chắn là một tin tức tốt lành, Suzuya Juuzou hiện tại ở một phương diện nào đó có khi còn mạnh hơn cả Kuroiwa Iwao.

“Tí tách.”

Tiếng nước nhỏ giọt truyền đến, Tô Hiểu lập tức nghiêng người né tránh, một giọt chất lỏng màu lục đậm nhỏ xuống đất, ăn mòn mặt đất phát ra những tiếng xèo xèo.

Đó là loài thực vật dây leo phát quang bám trên trần lối đi, loại nước dịch do loài dây leo này tiết ra có kịch độc.

“Tất cả nâng cao cảnh giác, cẩn thận dịch thực vật nhỏ xuống từ trên trần.”

Tô Hiểu vừa dứt lời, một tiếng hét thảm thiết vang lên từ giữa đội hình.

“A~!! Có thứ gì đó rơi trúng đầu tôi rồi, đau quá, mau cứu tôi với!”

Một thanh tra nhị đẳng ôm đầu lăn lộn trên đất, một làn khói xanh bốc lên từ đỉnh đầu gã, có thứ gì đó đang ăn mòn da đầu gã.

Tô Hiểu gạt đám đông bước tới trước mặt viên thanh tra kia, khi hắn đến nơi thì sự giãy giụa của đối phương đã bắt đầu yếu dần đi.

Viên thanh tra nhị đẳng này trợn trừng mắt trắng dã, các mạch máu trên cổ gồ lên lộ rõ màu xanh lá nhạt.

Chưa đầy mười giây sau, viên thanh tra nhị đẳng đã khí tuyệt tử vong, đôi mắt trợn ngược, miệng há hốc, chết vô cùng thê thảm.

Cái chết kỳ lạ này rõ ràng đã khiến những người khác trong Đội chi viện cảm thấy hoang mang lo sợ.

“Tiếp tục tiến lên, cẩn thận trên đầu.”

Đội chi viện tiếp tục hành quân, ngoại trừ Tô Hiểu và Suzuya Juuzou ra, các thanh tra khác đều chăm chăm nhìn lên trần nhà đầy đề phòng.

--------------------------------------------------

Chương 105: Thuốc men thiết yếu

Tô Hiểu cầm một chiếc máy tính mini đi ở vị trí dẫn đầu, chiếc máy tính mini này có thể theo dõi vị trí của Arima Kishou, do tổng bộ CCG cung cấp.

Mặc dù có thể theo dấu vị trí của Arima Kishou, nhưng tín hiệu dưới lòng đất không được tốt lắm, chấm màu xanh lục đại biểu cho Arima Kishou thường xuyên biến mất.

Có thể xác nhận là vị trí của Arima Kishou đang ở sâu trong Khu 24, cách vị trí hiện tại của Tô Hiểu ít nhất cũng vài giờ hành trình.

Những bức tường thịt màu đỏ sẫm ở bốn phía lối đi dưới lòng đất mang lại cảm giác đè nén ngột ngạt, mùi tanh hôi thoang thoảng tràn ngập trong không khí lại càng khiến lòng người thêm phiền muộn.

Tô Hiểu vô cùng bình tĩnh, việc cấp bách nhất bây giờ là tìm được Arima Kishou. Còn việc sau khi gặp mặt phải làm thế nào thì Washuu Yoshitoki không hề đề cập tới, chỉ bảo tìm thấy Arima Kishou rồi hành động theo sự chỉ huy của ông ta.

Hắn tất nhiên sẽ không hoàn toàn nghe theo lời Washuu Yoshitoki, tới lúc đó sẽ tùy cơ ứng biến.

Hành trình của cả nhóm tiến triển khá thuận lợi, nhờ có Chân Hộ Hiểu nhận diện lộ trình, rất nhanh đã tiến sâu vào Khu 24 được quãng đường tương đương bốn mươi phút di chuyển.

“Đùng.”

Một tiếng động lớn vang dội từ dưới lòng đất truyền đến, Tô Hiểu căng cứng cơ thể phòng bị, nhưng ngay sau đó lại thả lỏng ra. Tiếng động phát ra từ nơi sâu thẳm dưới lòng đất, khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Sau khi tiến sâu vào Khu 24, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng nơi này không giống với trước kia.

Trên mặt đất thường xuyên nhìn thấy những vệt máu lớn, thi thoảng còn có từng tốp 喰 chủng chạy loạn xạ bên trong lối đi.

Tô Hiểu không chủ động trêu chọc đám 喰 chủng đó, lần này hắn tới đây không phải để thanh trừng 喰 chủng.

Điều khiến người ta khá bất ngờ là những con 喰 chủng này sau khi nhìn thấy nhóm người Tô Hiểu thì lập tức quay đầu chạy trốn, không hề có ý định giao chiến.

Sau khi vô tình đụng độ bốn nhóm 喰 chủng, Suzuya Juuzou là người mở miệng trước.

“Tại sao chúng ta không giết sạch lũ 喰 chủng này đi?”

“Lãng phí thời gian.”

Tô Hiểu tay cầm máy tính mini tiếp tục tiến bước.

Thông qua vị trí của Arima Kishou hiển thị trên máy tính mini, kết hợp với việc dùng la bàn để xác định phương hướng, Đội chi viện đã tiến sâu vào Khu 24 được quãng đường tương đương hai giờ di chuyển.

“Ầm, ầm...”

Tiếng bước chân hỗn loạn vang lên từ phía trước, tình huống này mọi người trong Đội chi viện đã sớm quen thuộc. Sau khi tiến sâu vào Khu 24, bọn họ đã đụng độ khoảng mười mấy nhóm 喰 chủng.

Lần này không giống trước, sau khi Tô Hiểu nhìn rõ diện mạo của nhóm 喰 chủng này, Trảm Long Thiểm lập tức xuất hiện trên tay.

Những con 喰 chủng này quanh eo quấn váy cỏ, một số con còn đeo vòng cổ răng thú, trên mặt vẽ những nét sơn graffiti đậm đặc, đôi chân trần thô kệch dẫm trên mặt đất. Là 喰 chủng nguyên thủy! Đám này cực kỳ có khả năng sẽ tấn công Đội chi viện.

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy Đội chi viện, hơn bốn mươi con 喰 chủng nguyên thủy này lập tức nhe nanh múa vuốt nhào tới.

“Gào!”

Một con 喰 chủng nguyên thủy dẫn đầu lao lên, cơ bắp màu đồng cổ trên người cuồn cuộn nổi lên, tràn đầy sức mạnh.

“Chuẩn bị nghênh địch!”

Tô Hiểu và Suzuya Juuzou ở vị trí tiên phong, các thanh tra phía sau rõ ràng đều có chút sửng sốt, bọn họ chưa từng thấy qua loại 喰 chủng này bao giờ.

“Đội trưởng Bạch Dạ, đám này là thứ gì thế? Là 喰 chủng sao?”

Một thanh tra thượng đẳng nuốt nước bọt hỏi, Tô Hiểu không thèm để ý tới đối phương, vung đao vọt lên trước.

Juuzou vốn đã kìm nén từ lâu lập tức bám sát theo Tô Hiểu, sải bước lao nhanh về phía đám 喰 chủng nguyên thủy kia.

Juuzou không hề thắc mắc điều gì, cậu ta chỉ lo chém giết 喰 chủng mà thôi.

Tô Hiểu lẳng lặng vọt tới trước mặt một con 喰 chủng nguyên thủy, một đao chém đứt cổ đối phương, trận cận chiến thảm khốc chính thức bùng nổ.

Sau khi Tô Hiểu và 喰 chủng nguyên thủy giao thủ, các thanh tra khác cũng xách Quinque xông lên phía trước.

Vừa mới chạm trán, đám thanh tra này đã lập tức nhận ra sự đáng sợ của 喰 chủng nguyên thủy. Quinque dưới cấp S căn bản không thể gây ra sát thương trí mạng cho loài 喰 chủng nguyên thủy này.

Tuy rằng 喰 chủng nguyên thủy không thể sử dụng Kagune, nhưng lớp da của chúng lại vô cùng dẻo dai, sức mạnh cơ bắp cực kỳ khủng khiếp.

Một thanh tra nam tay cầm roi dài quật mạnh một phát vào lưng của một con 喰 chủng nguyên thủy, nhưng con 喰 chủng nguyên thủy đó chỉ bị quất ra một vệt máu mảnh.

Con 喰 chủng nguyên thủy gầm lên một tiếng, đầu quay ngoắt lại, cái miệng đầy răng sâu hoen ố ngoác rộng ra, chồm lên cắn thẳng vào mặt viên thanh tra kia.

“A~!”

Viên thanh tra nam phát ra một tiếng kêu thảm vô nghĩa, con 喰 chủng nguyên thủy kia lại bồi thêm một cú cắn ngập sâu vào cổ gã.

Một mảng da thịt lớn bị xé toạc xuống, viên thanh tra kia bịt chặt cổ, máu tươi phun ra xối xả qua kẽ ngón tay.

Chỉ mười mấy giây sau, Đội chi viện bắt đầu xuất hiện thương vong.

Tiếng gào thét chém giết, tiếng nổ vang, tiếng binh khí sắc bén cắt đứt da thịt truyền đi vang vọng bên trong lối đi trống trải.

Đội chi viện và đám 喰 chủng nguyên thủy giao tranh trong một lối đi rất rộng rãi, lối đi này rộng ít nhất phải tám chín mét. Tô Hiểu không thể ngăn cản toàn bộ 喰 chủng nguyên thủy đột nhập vào giữa đám đông, huống chi hắn tới đây là để chấp hành nhiệm vụ chứ không phải làm bảo mẫu.

Sự sống chết của các thanh tra này hoàn toàn phải dựa vào bản lĩnh cá nhân của chính bọn họ. Bọn họ tới đây là để làm nhiệm vụ chứ không phải đi rèn luyện trải nghiệm, sống hay chết chẳng liên quan gì tới Tô Hiểu, hắn cũng không thèm để ý tới tính mạng của bọn họ.

Hai mươi phút sau, trận chiến kết thúc, hơn bốn mươi con 喰 chủng nguyên thủy bị tiêu diệt sạch sẽ. Thành viên của Đội chi viện tử vong mười người, đại đa số đều bị thương nhẹ, trong đó phiền phức nhất là một ca trọng thương.

Viên thanh tra bị trọng thương này bị xé đứt một cánh tay, ruột bị móc ra một mảng lớn, đang nằm thoi thóp trên đất, đồng tử đã bắt đầu giãn ra, báo hiệu gã có thể rơi vào trạng thái sốc bất cứ lúc nào.

“Đội trưởng Bạch Dạ, phải làm sao đây?”

Kuroiwa Iwao bước tới cạnh Tô Hiểu, sắc mặt vô cùng khó coi.

Tô Hiểu lấy ra hai ống tiêm, đi tới trước mặt người bị thương nặng kia. Ở sâu trong Khu 24 này, bị trọng thương cơ bản đồng nghĩa với việc cầm chắc cái chết.

Đây là một thanh tra thượng đẳng, thực lực ở mức trung bình, tuy không mạnh mẽ vượt trội nhưng làm việc rất vững vàng chín chắn.

“Đội trưởng~ Bạch Dạ, tôi~ sắp chết rồi sao?”

Tô Hiểu ngồi xổm xuống, nhìn vị thanh tra thượng đẳng này.

“Cậu tên gì?”

“Tôi... tôi tên là Murayama.”

Murayama vóc dáng không cao nhưng rất vạm vỡ, gã bị thương là vì yểm trợ cho một người đồng đội.

Nếu là ở các nhiệm vụ khác, Murayama có lẽ còn giữ được một tia hy vọng sống sót, nhưng nơi này là khu vực sâu bên trong Khu 24 - vốn được coi là 'cấm khu của nhân loại', không thể nào đưa Murayama quay trở về mặt đất được.

“Đây là morphine.”

Tô Hiểu giơ một ống tiêm trong tay lên, nhìn Murayama.

Mặt Murayama xám như tro tàn, những người xung quanh đều lặng im không nói. Chân Hộ Hiểu đang tựa vào bức tường thịt nghỉ ngơi cũng quay đầu đi nơi khác, không nỡ chứng kiến cảnh tượng này.

“Tiêm đi, Đội trưởng Bạch Dạ, tôi sắp chịu không nổi rồi.”

Tô Hiểu bấu nhẹ lấy phần cơ bắp trên cánh tay Murayama, trực tiếp tiến hành tiêm vào tĩnh mạch cho gã.

Ruột của Murayama đều đã bị móc ra ngoài, tiêm dưới da không thể nào giảm bớt cơn đau đớn dữ dội lúc này của gã.

Sau khi được tiêm morphine, Murayama thở phào một hơi dài, cơ thể thả lỏng ra, các thớ cơ trên khuôn mặt không còn giật liên hồi nữa.

“Cậu còn có thể suy nghĩ bình thường chứ?”

Tô Hiểu nhìn chăm chú vào Murayama, Murayama gật đầu nhẹ.

“Đội trưởng Bạch Dạ, tôi sắp chết rồi phải không?”

“Phải, có di ngôn gì không?”

Murayama cười thảm một tiếng, lắc đầu.

“Tôi đã viết sẵn từ trước rồi, nhưng người thân của tôi đều đã bị 喰 chủng sát hại sạch sẽ, chẳng có ai đọc nó đâu.”

Tô Hiểu nâng lên ống tiêm thứ hai.

“Đội trưởng Bạch Dạ, đây là cái gì?”

Giọng điệu của Murayama đã bắt đầu mang theo tiếng nấc nghẹn ngào.

“Xyanua, tiêm vào cậu sẽ 'ngủ đi'. Vết thương của cậu quá nặng, hiện tại không thể đưa về mặt đất được.”

Tô Hiểu không nói thêm nữa, im lặng chờ đợi câu trả lời của Murayama.

“Tôi không muốn chết, tôi không muốn chết.”

Cảm xúc của Murayama đột nhiên trở nên kích động. Đây là lẽ thường tình của con người, không một ai muốn đối mặt với cái chết cả.

“Cậu là một thanh tra 喰 chủng. Thanh tra không phải là một công việc béo bở sung sướng gì, đây là sứ mệnh mà chính bản thân cậu đã lựa chọn.”

Cơ thể Murayama bỗng cứng đờ lại, đồng tử đang co rút dần dần giãn rộng ra.

“Đến... đến đi, Đội... Đội trưởng Bạch Dạ. Tôi là một thanh tra 喰 chủng, đây là chức trách của tôi, tôi chết là vì bảo vệ thường dân. Tôi từng tiêu diệt ba mươi mốt con 喰 chủng, từng cứu được chín người khỏi miệng lũ 喰 chủng.”

Đôi môi của Murayama không ngừng run rẩy.

Chất xyanua được tiêm vào cơ thể Murayama, một phút sau, mí mắt của gã ngày càng nặng trĩu, rơi vào trạng thái buồn ngủ tột độ.

Xyanua thường được sử dụng để trợ tử, sau khi uống hoặc tiêm một lượng lớn vào cơ thể, người dùng thuốc sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu, sau đó tim sẽ ngừng đập và ra đi thanh thản trong giấc mộng.

Tô Hiểu dẫn dắt Đội chi viện tiếp tục hành quân, nơi sâu thẳm của Khu 24 chính là tàn khốc như vậy đấy.

Morphine + xyanua là gói trang bị tiêu chuẩn khi tiến sâu vào Khu 24. Cả ba người Tô Hiểu, Yuna và Arima Kishou với tư cách là thành viên của Đội Không đều mang theo bên mình, lần này Tô Hiểu mang theo rất nhiều.

Cái chết của Murayama không hề mang lại bất kỳ cảm xúc dao động nào cho Tô Hiểu. Kẻ mạnh thì sống, kẻ yếu phải chết, đây vốn là định luật sắt thép của thế giới phái sinh.

--------------------------------------------------

Chương 106: Khủng bố

Đội tăng viện tiếp tục di chuyển vào sâu trong Khu 24. Sau khi sự việc của Murayama xảy ra, mọi người đều nhận thức được sự nguy hiểm của nhiệm vụ lần này.

Tô Hiểu nhìn thời gian, họ đã di chuyển được ba giờ hành trình.

Trên đường đi, họ lại chạm trán hai nhóm 喰 chủng nguyên thủy, khó tránh khỏi việc xảy ra chiến đấu. Số lượng thành viên của đội tăng viện giảm đi nhanh chóng, hiện tại chỉ còn lại mười người.

Đám pháo hôi cơ bản đã chết sạch, những thanh tra còn lại đều có chút bản lĩnh. Mặc dù chưa đạt đến trình độ có thể một mình đảm đương một phía, nhưng họ vẫn có thể đóng góp vai trò trong đội ngũ.

Nhờ vậy, tốc độ di chuyển của đội tăng viện tăng lên rõ rệt.

“Tít~.”

Máy tính mini trên tay Tô Hiểu vang lên, vị trí của Arima Kishou lại thay đổi. Đây đã không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra.

“Chuẩn đặc Bạch Dạ, con đường này chúng ta đã đi qua rồi.”

Chân Hộ Hiểu nhanh chân chạy đến bên cạnh Tô Hiểu, trên tay cầm la bàn cùng bản đồ tự vẽ.

“Ừm, tôi biết rồi.”

Việc lạc đường ở sâu trong Khu 24 là chuyện cơm bữa, tin tốt là khoảng cách với Arima Kishou ngày càng gần, ước chừng còn khoảng hai giờ hành trình nữa.

“Gào!”

Một tiếng thú gầm chấn động màng nhĩ truyền đến từ phía sau cả nhóm.

“Lần này lại là thứ gì đây.”

Kuroiwa Iwao đi đoạn hậu lập tức bày ra tư thế chiến đấu, đăm đăm nhìn vào lối đi tối tăm phía sau.

“Đùng, rầm rầm.”

Cứ như có một thực thể khổng lồ nào đó đang tông vào bức tường thịt của lối đi, khiến toàn bộ đường hầm rung chuyển dữ dội.

Tô Hiểu chăm chú nhìn về phía sau, sắc mặt càng lúc càng khó coi. Lần trước khi tiến sâu vào Khu 24, hình như hắn cũng từng nghe thấy tiếng thú gầm như thế này.

“Rầm!”

Bức tường thịt màu đỏ sẫm cách đó không xa bị đâm vỡ, một cái đầu khổng lồ thò ra.

Cái đầu này thô ít nhất phải ba mét, trông tương tự như đầu mãng xà, thế nhưng ở chính giữa đỉnh đầu lại có một con mắt màu đỏ ngầu như máu.

Con mắt màu đỏ này Tô Hiểu không thể quen thuộc hơn, đây chính là Hách nhãn độc quyền của 喰 chủng, tròng mắt màu đen cùng đồng tử màu đỏ tươi.

“喰 chủng động vật? Làm sao có thể!”

Kuroiwa Iwao kinh ngạc nhìn con mãng xà 喰 chủng. CCG từ trước đến nay chưa từng phát hiện ra loài động vật nào trở thành 喰 chủng cả.

“Đây chính là Huyết Nhãn sao.”

Tô Hiểu nhìn con mãng xà 喰 chủng, đây chắc hẳn là "Huyết Nhãn" mà Yuna cùng Arima Kishou từng nhắc tới.

Huyết Nhãn bò ra từ bức tường thịt bị vỡ nát, thân hình to ít nhất ba mét, chiều dài cơ thể không thể ước lượng được, kéo dài rất xa trong lối đi. Ước tính bảo thủ, chiều dài của Huyết Nhãn ít nhất cũng phải vài chục mét.

Toàn thân nó phủ đầy vảy màu xanh đen lấp lánh ánh lạnh, giữa các kẽ vảy còn có thể nhìn thấy những đường vân màu đỏ thẫm.

Huyết Nhãn sau khi đâm rách bức tường thịt liền thè chiếc lưỡi rắn ra, con độc nhãn to bằng cái chậu rửa mặt dán chặt vào đám người của đội tăng viện.

“Đây là đang mơ sao.”

Chân Hộ Hiểu hai chân run rẩy, không tự chủ được mà lùi lại hai bước.

“Hiểu nói đúng, nhất định là đang mơ rồi, ha ha ha, làm sao có thể có loại sinh vật này chứ, vợ tôi vẫn đang đợi tôi về cơ mà, cái Khu 24 quỷ quái này sao lại có loại sinh vật thế này.”

Một thanh tra trung niên bắt đầu tinh thần hoảng loạn, chiếc vali Quinque bị ném xuống đất, nước miếng chảy ra từ khóe miệng gã, gã cười ngây dại.

“Đội trưởng Bạch Dạ, phải làm sao bây giờ.”

Kuroiwa Iwao bình tĩnh hơn những người khác, nhìn về phía Tô Hiểu.

“Từ từ lùi lại, giao chiến trực diện với súc sinh này, tất cả chúng ta đều sẽ chết.”

Không phải là họ không muốn chạy trốn, mà là đã bị nó nhắm vào rồi.

Tô Hiểu có thể khẳng định, nếu hắn đối đầu trực tiếp với Huyết Nhãn, không quá năm phút là sẽ bỏ mạng.

Thể hình của con quái vật này quá mức khổng lồ, thuộc tính Lực lượng và Thể lực của nó chắc chắn cao đến mức đáng sợ.

Đầu của Huyết Nhãn lắc lư qua lại, dường như đang suy nghĩ nên ăn thịt đám nhân loại trước mặt như thế nào, mùi thơm từ con người làm nó chảy nước miếng ròng ròng.

Tô Hiểu thử nghiệm sử dụng 【Dò tìm cơ bản (Tạm thời)】 lên Huyết Nhãn.

【Bạn đã sử dụng Thăm Dò Cơ Bản lên sinh vật tinh anh (Huyết Nhãn), nhận được thông tin sau.】

Huyết Nhãn (Sinh vật tinh anh)
Sinh mệnh: 100%
Pháp lực: 110
Lực lượng: 30 (Cực trị thế giới này)
Mẫn tiệp: 12
Thể lực: ??
Trí lực: 11
Mị lực: 2

Kỹ năng 1, Sinh vật tinh anh (Bị động): Lực lượng +10, Mẫn tiệp +5, Thể lực +10

Kỹ năng 2, Cảm ứng nhiệt (Bị động): Khi săn lùng con mồi, tăng thêm 60% tỷ lệ theo dấu thành công.

Kỹ năng 3, Cổ sinh vật (Bị động): Phòng ngự +6, kháng tính trạng thái bất thường tăng 30%

Kỹ năng 4, Điên cuồng cắn xé (Chủ động): Huyết Nhãn là sinh vật cải tạo biến dị, sở hữu hàm răng sắc bén như cá mập, lực cắn đã vượt qua phạm trù sinh vật bình thường. Sau khi bị trúng Điên cuồng cắn xé (Chủ động), nếu sinh mệnh thấp hơn 80% sẽ tiến hành phán định thuộc tính Thể lực. Nếu phán định thất bại sẽ xuất hiện hiệu ứng tức tử.

Kỹ năng 5: ???

Kỹ năng 6: ???

……

Sau khi đọc xong tư liệu về Huyết Nhãn, Tô Hiểu hít vào một ngụm khí lạnh. Thuộc tính Lực lượng lên đến 30 điểm cơ bản là chuyện chưa từng nghe thấy, bị cắn trúng một phát liền phải tiến hành phán định tức tử? Đây là chuyện kinh khủng đến mức nào chứ.

Còn câu nói “chỉ khi sinh mệnh thấp hơn 80% mới tiến hành phán định” kia, dưới góc nhìn của Tô Hiểu cơ bản là lời nói nhảm. Bị cái miệng máu khổng lồ kia cắn trúng, có thể giữ được mạng sống đã là vạn hạnh rồi, còn trông mong gì sinh mệnh cao hơn 80% nữa?

“Chuẩn đặc Bạch Dạ, chúng ta phải làm sao bây giờ.”

Chân Hộ Hiểu túm chặt lấy cánh tay Tô Hiểu, người phụ nữ mạnh mẽ này khi đối diện với Huyết Nhãn chỉ còn lại sự sợ hãi.

“Toàn thể nhân viên chú ý, dùng mọi cách chạy trốn!”

Tô Hiểu hét lớn một tiếng, dẫn đầu đội tăng viện điên cuồng lao về phía sâu trong Khu 24.

Đối với loại sinh vật khủng khiếp như Huyết Nhãn, Tô Hiểu không hề có ý định giao chiến, lực lượng của Huyết Nhãn gấp đôi hắn, hoàn toàn là nghiền áp.

Thuộc tính Thể lực hiển thị ??? đại biểu cho việc Thể lực của Huyết Nhãn cực cao. Với thể hình khổng lồ kia, rất có khả năng thuộc tính Thể lực của Huyết Nhãn cũng đạt tới cực trị 30 điểm.

Huyết Nhãn phát hiện Tô Hiểu dẫn người chạy trốn, trong con độc nhãn của nó thoáng hiện lên một tia giễu cợt. Nó có trí tuệ, hay nói đúng hơn là nó cố ý thả cho đội tăng viện chạy đi để tận hưởng niềm vui săn đuổi.

Huyết Nhãn thò thụt chiếc lưỡi rắn, thân rắn uốn lượn trong đường hầm, vảy giáp ma sát với mặt đất. Thân hình đồ sộ của Huyết Nhãn bộc phát ra tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Nhóm người Tô Hiểu đang điên cuồng tháo chạy, phía sau truyền đến những tiếng nổ ầm ầm vang dội.

“Đội trưởng Bạch Dạ, con quái vật kia đuổi kịp rồi.”

Một thanh tra có dáng người hơi mập mạp rõ ràng không giỏi chạy bộ, chạy chưa được bao xa tốc độ đã chậm lại, rớt lại cuối hàng.

Phía sau, thân thể Huyết Nhãn uốn một cái, tốc độ đột ngột tăng nhanh. Cái miệng máu khổng lồ của nó mở rộng đến chín mươi độ, để lộ hàm răng sắc nhọn như những chiếc dao găm.

“Phụt!”

Miệng rắn ngậm lại, vị thanh tra mập mạp kia bị nuốt chửng vào trong bụng rắn, một cánh tay đứt lìa rơi bộp xuống đất.

“Răng rắc, răng rắc.”

Tiếng nhai ngấu nghiến khiến người ta nổi da gà truyền đến. Huyết Nhãn khác với những con mãng xà thông thường, nó không nuốt chửng thức ăn trực tiếp mà sẽ nhai qua một lượt trước.

Máu tươi chảy ra từ kẽ miệng rắn, con độc nhãn của Huyết Nhãn trợn to, nó đã nếm trải được hương vị thơm ngon của thịt người.

Sau khi nếm được vị ngon của thịt người, tốc độ của Huyết Nhãn lại tăng lên lần nữa. Đầu rắn phóng ra nhanh như chớp, cắn một cái liền nuốt thêm một thanh tra khác.

Thanh tra 喰 chủng ở trước mặt Huyết Nhãn hoàn toàn không có lấy một chút sức chống cự nào.

Nếu là ở bãi đất trống, Tô Hiểu còn có thể dựa vào ưu thế tốc độ để quần thảo với Huyết Nhãn một phen, thế nhưng hiện tại đang ở trong đường hầm dưới lòng đất của Khu 24, hắn chỉ có thể chọn cách bỏ chạy.

Sau một hồi cắm đầu chạy trốn, phía trước xuất hiện ba lối rẽ.

“Chia nhau ra chạy!”

Tô Hiểu gầm lên một tiếng, rảo bước chạy vào lối rẽ ở giữa.

Huyết Nhãn phía sau nhìn thấy lối rẽ, vẻ giễu cợt trong mắt liền biến mất. Thân rắn nhanh chóng uốn lượn, trong nháy mắt đã đuổi kịp đội tăng viện.

Kuroiwa Iwao đi cuối hàng đột ngột dừng bước.

“Đội trưởng Bạch Dạ, tôi chặn hậu.”

Vị thanh tra già giàu kinh nghiệm này đã phát hiện ra rằng, muốn chạy thoát vào lối rẽ thì cần phải có thời gian.

Sắc mặt Tô Hiểu có phần khó coi. Hành động của Kuroiwa Iwao rất anh dũng, thế nhưng đối mặt với loại cự thú này, Kuroiwa Iwao ngay cả việc kéo dài thời gian cũng không thể làm nổi.

“Rầm.”

Huyết Nhãn lướt qua trong lối đi, Kuroiwa Iwao - vị thanh tra Đặc đẳng này trong nháy mắt đã chôn thây trong bụng rắn, không kéo dài nổi lấy một giây.

Không phải vì Kuroiwa Iwao ngu ngốc, mà là do ông không biết thông tin về Huyết Nhãn, không rõ con cự mãng này đáng sợ đến mức nào.

Sau khi Huyết Nhãn đuổi kịp đội tăng viện, nó há miệng nuốt chửng vài thanh tra, nhai rôm rốp. Tận dụng khoảng trống ngắn ngủi đó, Tô Hiểu lao vào lối rẽ ở chính giữa trong số ba lối đi, Chân Hộ Hiểu cùng Suzuya Juuzou bám sát ngay phía sau hắn.

Chân Hộ Hiểu tuy thực lực không ra làm sao, nhưng chạy lại khá nhanh.

Huyết Nhãn dừng lại trước lối rẽ, bắt đầu tận hưởng một bữa tiệc thịt người thịnh soạn.

Đội tăng viện chỉ còn lại ba người.

--------------------------------------------------

Chương 107: Giếng

Sau mười phút chạy hết tốc lực, Tô Hiểu dừng bước.

Phía sau hoàn toàn tĩnh mịch, Huyết Nhãn không đuổi theo chắc chắn là một tin tốt, thế nhưng, đội tăng viện ban đầu có hai mươi bảy người mà hiện tại chỉ còn lại ba người.

Tô Hiểu, Chân Hộ Hiểu, Suzuya Juuzou.

Tô Hiểu vịn vào tường thở hồng hộc, Chân Hộ Hiểu ở bên cạnh thì bủn rủn ngã quỵ xuống đất, chốc chốc lại nôn ra một ngụm nước chua, cô nàng này đã chạy đến mức kiệt sức.

“Đó... là cái thứ gì thế kia, 喰 chủng sao? Trên đời thật sự có loài 喰 chủng đáng sợ như thế ư? Cho dù là Độc Nhãn Chi Kiêu, e rằng cũng bị nó nuốt chửng trong một ngụm mất.”

Mái tóc vàng của Chân Hộ Hiểu xõa ra, bết dính vào mặt bởi mồ hôi, khuôn ngực phập phồng dữ dội, trông giống hệt như bộ dạng sau khi bị hành hạ tơi tả.

“Khụ khụ khụ...”

Juuzou một tay vịn tường, không ngừng ho khan, giống như muốn ho văng cả phổi ra ngoài.

“Tách.”

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, tựa lưng ngồi bệt vào bức tường thịt.

“Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tên Arima kia lại bỏ chạy trước đó.”

Nhả ra một ngụm khói thuốc, trên mặt Tô Hiểu thoáng hiện lên nụ cười. Cảm giác cận kề cái chết này thật quá kích thích. Lúc nãy khi Huyết Nhãn nuốt chửng mọi người, hắn suýt chút nữa đã bị cắn đứt đầu.

Chân Hộ Hiểu ở bên cạnh có chút cạn lời, người bình thường mà lại có phản ứng kiểu này sao? Cô chuyển tầm mắt sang Juuzou.

Khóe miệng cong lên của Juuzou khiến Chân Hộ Hiểu bắt đầu nghi ngờ nhân sinh. Rốt cuộc là do cô không bình thường, hay là hai người đồng đội này của cô có vấn đề đây.

Nghỉ ngơi một lát, Tô Hiểu đứng dậy, dẫn theo Chân Hộ Hiểu cùng Juuzou tiếp tục tiến lên.

Đội tăng viện do tổng bộ CCG phái tới có ba mươi người, thế nhưng chiến lực thực tế lại chỉ có ba người: Tô Hiểu, Suzuya Juuzou, và Kuroiwa Iwao.

Hiện tại Kuroiwa Iwao đã chết, chỉ còn lại Tô Hiểu và Suzuya Juuzou.

Tỷ lệ tử vong khủng khiếp thế này Tô Hiểu đã sớm đoán trước được, sự xuất hiện của Huyết Nhãn chẳng qua chỉ là đẩy nhanh tốc độ thương vong mà thôi.

Sau khi đi tiếp hơn một giờ đồng hồ, ba người đi tới một ngõ cụt.

Tô Hiểu lấy máy tính mini ra kiểm tra, Arima Kishou đã ở rất gần hắn, nhiều nhất là nửa giờ hành trình.

Hắn đã tiến sâu vào Khu 24, phạm vi của Tokyo không lớn, hiện tại hắn đang ở vị trí trung tâm dưới lòng đất Tokyo.

“Hiểu, cô còn nhận biết được lộ trình không?”

Chân Hộ Hiểu lúc này đang đóng vai trò như một tấm bản đồ sống. Cô nàng này có trí nhớ siêu phàm, những tuyến đường đi qua hầu như đều được ghi nhớ kỹ càng trong đầu, dù không đánh dấu trong lối đi thì Chân Hộ Hiểu vẫn có thể phán đoán xem họ đã từng đi qua hay chưa.

“Có lẽ là lối này, cũng có thể là lối kia.”

Chân Hộ Hiểu ngậm một cây bút trong miệng, lông mày nhíu chặt.

“Cô chọn đi.”

Tô Hiểu sẽ không bao giờ dẫn đường nữa, bài học từ lần tiến sâu vào Khu 24 trước đó vẫn còn sờ sờ ra đấy.

“Vậy thì lối này.”

Sau khi Chân Hộ Hiểu chọn đường, ba người tiếp tục đi về phía trước, Tô Hiểu nhanh chóng nhận ra đường hầm này càng đi càng hẹp lại.

Các lối đi ở những khu vực khác trong Khu 24 chỗ hẹp nhất cũng rộng khoảng hai mét, chiều cao ít nhất là bốn mét.

Thế nhưng lối đi mà hắn đang ở chỉ còn rộng một mét, cao hai mét, phía trước tối đen như mực, chỉ có thể dùng đèn pin siêu sáng để rọi đường.

Nếu là người nhát gan, khi đã đi sâu xuống lòng đất vài chục mét thì tuyệt đối không dám bước vào một lối đi như thế này.

Tô Hiểu và Juuzou đều vô cùng bình tĩnh, chỉ có Chân Hộ Hiểu đi ở giữa là hơi căng thẳng.

Sau khi đi tiếp vài chục mét, phía trước lờ mờ xuất hiện nguồn sáng. Nguồn sáng này không mạnh, trông không giống ánh mặt trời mà là ánh đèn.

Tô Hiểu đi đến cuối đường hầm, cảnh tượng đập vào mắt khiến đồng tử của hắn co rút mạnh mẽ.

“Chuẩn đặc Bạch Dạ, Phía trước là cái gì thế kia, đùa gì vậy chứ!”

Chân Hộ Hiểu thò đầu qua, sau khi nhìn rõ mọi thứ trước mặt, thần sắc cô sững sờ ngơ ngác.

“Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Khu 24 lại có nhiều 喰 chủng đến vậy, nơi này là một thành phố dưới lòng đất của 喰 chủng.” Chân Hộ Hiểu thì thào lẩm bẩm.

Hiện ra trước mắt Tô Hiểu là một thành phố khổng lồ.

Một tầng đất lớn dưới lòng đất đã bị đào rỗng, tạo nên một đô thị quy mô lớn.

Các công trình kiến trúc trong thành phố có phần đổ nát, đa số đều là kết cấu kim loại, nằm rải rác nhấp nhô trong không gian dưới lòng đất.

Vị trí của Tô Hiểu đang đứng là một trong những lối vào của thành phố dưới lòng đất, nhìn xuống bên dưới, hắn cách mặt đất của thành phố khoảng hơn mười mét.

Có tới hàng chục lối vào thành phố, giống như người ta đục vài chục cái lỗ trên một tấm sắt, rồi dựng tấm sắt đó lên trước thành phố dưới lòng đất.

“Nơi này thật đáng kinh ngạc, có một địa phương như thế này tồn tại thì 喰 chủng căn bản không bao giờ giết sạch được.”

Ngay khi Chân Hộ Hiểu đang mải nhìn ngắm thành phố dưới lòng đất, Tô Hiểu đột ngột kéo cô trở lại trong lối đi, ra dấu tay im lặng.

Nhìn kỹ các tòa nhà trong thành phố dưới lòng đất, có thể thấy những con 喰 chủng nguyên thủy đang đi lại xuyên qua các công trình, không chỉ có 喰 chủng nguyên thủy mà còn có cả 喰 chủng không mắt.

Hai loại 喰 chủng này giống như thị vệ, đi lại tuần tra khắp nơi trong thành phố dưới lòng đất.

Chính vì lý do đó, các 喰 chủng thông thường ở Khu 24 mới liều mạng trốn ra ngoài, hơn nữa không hề có ý chí chiến đấu. Quê hương của bọn họ đã bị chiếm đóng, những 喰 chủng đó chỉ đang đi tị nạn mà thôi.

Trong thành phố dưới lòng đất lác đác nhìn thấy thi thể của các 喰 chủng bình thường, phần lớn là người già và trẻ em, hiếm khi thấy người trẻ khỏe.

喰 chủng cũng có tình cảm, nếu thương vong chủ yếu rơi vào người già và trẻ nhỏ, điều đó chứng tỏ cuộc tấn công của nhóm 喰 chủng nguyên thủy nhất định đã diễn ra vô cùng đột ngột.

Lớp sương mù bao phủ Khu 24 đang dần được vén lên, tình báo mà Tô Hiểu nắm được lúc này là:

喰 chủng nguyên thủy và 喰 chủng thông thường ở vị thế đối địch nhau, hay nói đúng hơn là 喰 chủng nguyên thủy không có chút lý trí nào, chúng sẽ tấn công mọi sinh vật ngoại trừ đồng loại của mình.

Loại 喰 chủng không mắt kia và 喰 chủng nguyên thủy có lẽ cùng chung một nguồn gốc, hai bên không hề có xu hướng tấn công lẫn nhau, Tô Hiểu thậm chí còn nhìn thấy một con thuộc mỗi loại đang cùng nhau gặm nhấm một cái xác.

Những 'dã thú' không có trí tuệ mà có thể chia sẻ thức ăn với nhau, đủ thấy quan hệ giữa đôi bên không hề đơn giản.

“Người ở đằng kia là...?”

Chân Hộ Hiểu chỉ tay lên nóc một tòa nhà bằng thép, trên đó đang có một bóng người nằm bò ra.

Tô Hiểu tập trung nhìn kỹ, mái tóc trắng, bộ đồ chiến đấu màu trắng có phần xộc xệch, chiếc vali Quinque loang lổ vết máu, là Arima Kishou!

Sau vài giờ tiến sâu vào Khu 24, khi đội tăng viện gần như đã hy sinh toàn bộ, Tô Hiểu rốt cuộc cũng tìm thấy mục tiêu viện trợ của mình.

Hiện tại tình trạng của Arima Kishou không được tốt lắm, dù không thấy có thương thế rõ rệt nào nhưng ông đang bị vây khốn trên sân thượng.

Tô Hiểu từ trong không gian lưu trữ lấy ra một chiếc cờ lê, đây là thứ thu được khi mở Thẻ Tinh Hồng của Nữ Vương.

Hạ thấp trọng tâm rồi vung tay, hắn ném chiếc cờ lê ra một khoảng rất xa.

"Keeng."

Chiếc cờ lê đập trúng vào công trình kim loại ở đằng xa, vài con 喰 chủng nguyên thủy và 喰 chủng không mắt bị kinh động, nhanh chóng chạy về phía phát ra âm thanh.

Arima Kishou đang nằm sấp trên nóc nhà ngẩng đầu lên, nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Ngay lập tức, Arima Kishou quay đầu nhìn về vị trí của Tô Hiểu.

Dã thú chỉ quan tâm đến hướng phát ra âm thanh, trong khi con người lại theo bản năng tìm kiếm thứ gì đã gây ra tiếng động đó.

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Hiểu ra thủ thế, bảo Arima Kishou di chuyển tới gần đường hầm.

Arima Kishou lắc đầu, chỉ chỉ về phía trung tâm của thành phố dưới lòng đất, rồi lại chỉ chỉ vào Tô Hiểu.

“Đặc đẳng Arima có ý gì vậy?”

Chân Hộ Hiểu không hiểu ý của Arima Kishou, thế nhưng Tô Hiểu lại hiểu được. Dù sao hai người bọn họ cũng đã từng đồng sinh cộng tử, có sự ăn ý nhất định.

“Hai người các cậu ở đây chờ lệnh, nếu gặp nguy hiểm thì cứ chạy trước.”

Nói xong, Tô Hiểu bò ra khỏi đường hầm, tận dụng vài chục cái lỗ ở lối vào để leo xuống dưới.

Động tác của hắn rất nhẹ, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Hắn nhanh chóng xuống tới bên dưới, nhảy lên nóc của một tòa nhà bằng thép.

Tô Hiểu nằm sấp trên mái nhà, gần đó có mấy con 喰 chủng nguyên thủy.

Hắn nhẹ nhàng khom người nhảy nhót giữa các mái nhà bằng thép như một con linh hầu, hoàn toàn lặng lẽ không một tiếng động.

Sau gần mười phút, Tô Hiểu hữu kinh vô hiểm đặt chân lên nóc nhà nơi Arima Kishou đang ở.

“Cho tôi xin ít thức ăn và nước uống, tôi sắp lả đi vì mất nước rồi.”

Tô Hiểu lấy ra thức ăn cùng nước ngọt, Arima Kishou nhồm nhoàm vài miếng đã ăn sạch thức ăn, rồi tu ừng ực hết cả một chai nước.

Tô Hiểu hỏi:
“Tình hình hiện tại thế nào rồi?”

Arima Kishou quan sát tình hình xung quanh, trầm giọng nói:
“Hiện tại cần phải dẫn dụ đám 'Chủng Nguyên Thủy' này tới trung tâm thành phố, sau đó đẩy chúng vào trong 'Giếng', rồi phong tỏa miệng 'Giếng' lại.”

“Giếng?”
Tô Hiểu ngơ ngác nhìn Arima Kishou, cái 'Giếng' này rốt cuộc là cái quái gì vậy.

--------------------------------------------------

Chương 108: Vén màn sương mù

“Giếng?”

“Đúng thế, một cái giếng sâu thông xuống lòng đất, những 'Chủng Nguyên Thủy' kia chính là từ nơi đó đi ra. Việc chúng ta cần làm là xua đuổi đám 'Chủng Nguyên Thủy' này quay trở lại cái giếng kia.”

Nghe xong mô tả của Arima Kishou, biểu cảm trên mặt Tô Hiểu giống như đang muốn nói: 'Ngươi đang đùa ta đấy à?'

Số lượng 'Chủng Nguyên Thủy' trong thành phố dưới lòng đất ít nhất cũng phải vài ngàn con. Chưa nói tới chuyện chiến đấu với số lượng 喰 chủng này, hiện tại chỉ cần để lộ vị trí, hai người bọn họ chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn.

“Arima, chúc ông thành công.”

Tô Hiểu vỗ vỗ bả vai Arima Kishou, xoay người định rút lui luôn. Thái độ dứt khoát của hắn khiến Arima Kishou không khỏi ngẩn người.

“Cậu muốn kháng lệnh của Tổng cục sao?”

Tốc độ nói của Arima Kishou rất bình thản, không hề mang ý tứ đe dọa, giống như là đang dò xét điều gì đó.

“Tôi đúng là thanh tra, nhưng nhiệm vụ cầm chắc cái chết thì tôi sẽ không thực hiện.”

Nhận được câu trả lời của Tô Hiểu, đôi mắt Arima Kishou hơi híp lại, trong mắt thoáng hiện lên một tia sáng khác lạ.

“Kháng lệnh Tổng cục thông thường sẽ bị sa thải. Nhưng tình hình hiện tại thì khác, nếu hai chúng ta không hoàn thành việc này, ngày trở lại mặt đất cũng chính là ngày giỗ của chúng ta.”

Tô Hiểu dừng bước, nhìn về phía Arima Kishou. Arima Kishou hôm nay có chút bất thường, thế nhưng hắn lại không nhìn ra điểm nào khác lạ, đó chỉ là trực giác.

“Ý ông là sao?”

“Cậu cho rằng những con 喰 chủng ở đây là bình thường sao? Đại đa số thanh tra cả đời cũng không bao giờ nhìn thấy Chủng Nguyên Thủy đâu.

Nếu tôi đoán không lầm thì nhiệm vụ lần này của cậu là viện trợ cho tôi, Tổng cục sẽ bố trí cho cậu một đến hai thanh tra Đặc đẳng đi cùng. Là Kuroiwa Iwao? Aura Kiyoko? Cũng có thể là Marude Itsuki, những người khác thì không khả quan lắm.”

Arima Kishou vốn luôn ở sâu trong Khu 24. Trước đó ông có gọi một cuộc điện thoại cho Tô Hiểu, sau đó vì dưới lòng đất không có tín hiệu nên đã mất liên lạc với bên ngoài. Vậy mà ông lại đoán ra được thanh tra Đặc đẳng do Tổng cục phái tới Khu 24. Tô Hiểu tuyệt đối không tin chuyện này không có uẩn khúc gì.

“Ông muốn nói gì đây?”

“Hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhất định phải hoàn thành bằng mọi giá. Nếu có thể sống sót trở về mặt đất, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Hãy nhớ kỹ, ngay cả khi cậu không cam lòng, thì cũng phải giả vờ phục tùng.”

Tô Hiểu chằm chằm nhìn Arima Kishou, hắn đang cân nhắc xem liệu Arima Kishou có đáng tin cậy hay không.

Trong nguyên tác, Arima Kishou luôn tỏ ra nghe lời Washuu Yoshitoki răm rắp, mang dáng dấp của một quân cờ.

Thế nhưng hiện tại xem ra, Arima Kishou tuyệt đối không phải là 'khẩu súng' trong tay bất kỳ ai. Ông chắc chắn biết rất nhiều bí mật của CCG, nếu không nghe lời thì sẽ bị thanh trừng ngay lập tức.

“Trả lời tôi một câu hỏi, nếu bây giờ tôi quay về mặt đất, Washuu Yoshitoki sẽ phái ai tới giết tôi?”

Arima Kishou thở ra một hơi dài, trước đó ông dường như đang đánh giá Tô Hiểu.

“喰 chủng.”

Hai chữ giản đơn nhưng lại tiết lộ quá nhiều thông tin.

“Nếu hai chúng ta liên thủ kháng lệnh thì sao?”

Tô Hiểu hiện tại vẫn chưa biết Arima Kishou có đáng tin hay không, hắn đang dò xét.

“Nếu hai người chúng ta liên thủ thì có hy vọng sống sót, nhưng sau đó sẽ phải đối mặt với những cuộc truy sát long trời lở đất, những kẻ địch đó đều vượt ngoài dự liệu của cậu.”

Im lặng, một khoảng im lặng kéo dài.

Xung quanh ngoại trừ tiếng gầm gừ trầm đục thi thoảng của 'Chủng Nguyên Thủy' thì hoàn toàn chìm trong tĩnh mịch.

“Chỉ dựa vào hai chúng ta để xua đuổi đám 喰 chủng này thì chẳng khác nào tìm cái chết, phải nghĩ cách khác thôi.”

Thái độ vừa rồi của Arima Kishou gần như là một sự lôi kéo ngầm. Sau khi Tô Hiểu nói ra câu "Nếu hai chúng ta liên thủ kháng lệnh thì sao", Arima Kishou không hề tỏ ra tức giận hay bày tỏ lòng trung thành với CCG, ngược lại còn trả lời rõ ràng câu hỏi của Tô Hiểu.

Cả hai đều không chắc chắn đối phương có đáng tin hay không, chỉ có thể vô tình thăm dò lẫn nhau.

Điểm mà Arima Kishou vừa nhắc tới, Tô Hiểu cho rằng khá đáng tin, đó chính là nếu không hoàn thành mệnh lệnh lần này của Tổng cục, ngay cả khi trở về mặt đất thì cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Tô Hiểu ngày càng hiểu sâu về CCG, hơn nữa thực lực của hắn lại vô cùng xuất chúng. CCG có lẽ đang muốn bồi dưỡng hắn thành một Arima Kishou thứ hai, một 'khẩu súng' biết 'nghe lời'.

Thái độ của Arima Kishou đối với CCG chỉ là giả vờ thuận tùng, tên này chắc hẳn đang mưu tính chuyện gì đó.

Tô Hiểu thở dài một tiếng, hắn chỉ mới xem hai mùa anime của Tokyo Ghoul chứ chưa đọc phần manga phía sau, đa phần chỉ tìm hiểu về thế giới Ghoul qua vài lời bàn luận ngắn ngủi trên các diễn đàn.

Điều này khiến hắn âm thầm hạ quyết tâm, lần này trở về thế giới hiện thực nhất định phải xem bù anime, xem thật nhiều anime.

Xem bù anime không phải để giải trí, mà là để thu thập tình báo.

……

Arima Kishou xách chiếc vali Quinque lên, hiếm khi để lộ nụ cười, dường như đã nghĩ thông suốt điều gì đó.

“Chúng ta cần một kế hoạch, ý tưởng của tôi là thế này...”

Arima Kishou miêu tả chi tiết kế hoạch của mình, rất đơn giản, chính là sử dụng xương thịt tươi sống làm mồi nhử để thu hút đám Chủng Nguyên Thủy xung quanh.

Cuộc khủng hoảng lòng tin tạm thời được hóa giải, nhưng vấn đề mới lại phát sinh: đi đâu tìm xương thịt tươi sống đây.

“Tóm lại là cứ rời khỏi đây trước đã, ở đây thì chẳng làm được trò trống gì.”

Tô Hiểu quan sát đám Chủng Nguyên Thủy xung quanh, chỉ có vài con, chỉ cần cẩn thiện một chút sẽ không bị phát hiện.

“Trước đó ông cứ ở đây làm gì thế?”

Lúc Tô Hiểu phát hiện ra Arima Kishou, đối phương đang nằm sấp trên mái nhà.

“Khụ~, mất nước cộng thêm đói bụng nên tôi hơi kiệt sức, tạm thời nghỉ ngơi ở đây thôi. Rời khỏi đây trước đã, chúng ta đi tìm 'mồi nhử'.”

Arima Kishou hơi ngượng ngùng, dù sao đói đến mức không còn sức lực nằm chờ chết ở đây thì quả thật có hơi mất mặt.

Cẩn thận né tránh đám Chủng Nguyên Thủy, cả hai người đều có thân thủ bất phàm, nếu bàn về khả năng ẩn nấp thì Tô Hiểu thậm chí còn mạnh hơn cả Arima Kishou.

Nhảy nhót qua lại trên các mái nhà bằng thép, không lâu sau, Tô Hiểu đã tới trước lối vào của thành phố dưới lòng đất.

Ra dấu tay cho Chân Hộ Hiểu và Juuzou ở phía trên chờ lệnh, Tô Hiểu cùng Arima Kishou bước vào trong lối đi.

Xương thịt tươi sống dùng làm mồi nhử phải đi tìm kiếm trong các đường hầm dưới lòng đất.

Đi vào lối đi, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm. Lúc nãy cứ như đang bật chế độ im lặng, nói chuyện cũng phải thì thào nhỏ nhẹ.

“Arima, ông có nắm rõ lộ trình không đấy, không bị lạc đường chứ?”

Arima Kishou lắc đầu.

“Không đâu, Thành Trung Tâm xảy ra biến cố lớn như thế này, 喰 chủng ở phòng điều khiển trung tâm đều đã chạy sạch rồi, đám Chủng Nguyên Thủy kia không biết vận hành máy móc trong phòng điều khiển đâu.”

Xem ra Arima Kishou rất am hiểu về thành phố dưới lòng đất của Khu 24.

Nhìn ra sự nghi ngờ của Tô Hiểu, Arima Kishou nói tiếp:

“Thành Trung Tâm chính là thành phố dưới lòng đất này. Nơi đây là điểm tập trung 喰 chủng lớn nhất Tokyo, phần lớn 喰 chủng đều sinh sống ở đây, giống như con người sống trên mặt đất vậy.

Phòng điều khiển giải thích ra thì hơi phức tạp, nói một cách đơn giản, phòng điều khiển là một trong những công trình quan trọng nhất của Thành Trung Tâm, có thể điều khiển các bức tường thịt ở Khu 24, khiến các bức tường thịt liên tục biến đổi. Chính vì thế chúng ta mới bị lạc đường trong các lối đi dưới lòng đất.”

Arima Kishou đã hé lộ một bí mật: Khu 24 dưới lòng đất Tokyo chính là thành phố nơi các 喰 chủng sinh sống.

Nhân loại sinh sống trên mặt đất Tokyo, 喰 chủng sinh sống dưới lòng đất Tokyo, cứ như thể đôi bên đã đạt được một sự cân bằng nào đó, và tổ chức duy trì trật tự này chính là CCG.

Thế nhưng dưới góc nhìn của Tô Hiểu, trật tự này có phần vặn vẹo. Con người và 喰 chủng là tử địch, không thể cùng tồn tại, vậy mà CCG lại cưỡng ép hai bên sống chung với nhau, điều này rốt cuộc là vì sao?

Tô Hiểu hiện tại có thể khẳng định chắc chắn một điều, đó chính là CCG tuyệt đối không phải tồn tại vì mục đích bảo vệ nhân loại, hoặc giả sự thật còn đáng sợ hơn nhiều so với tưởng tượng.

--------------------------------------------------

Chương 109: Thời gian của tôi không còn nhiều nữa

Hai người Tô Hiểu tiến vào trong lối đi dưới lòng đất, bắt đầu tìm kiếm 喰 chủng.

Nói cũng thật kỳ lạ, lúc Tô Hiểu không muốn chạm trán 喰 chủng thì chúng cứ liên tục xuất hiện trước mặt hắn, thế nhưng hiện tại lại chẳng thấy nổi một con.

Sau năm phút nỗ lực tìm kiếm, Tô Hiểu ngửi thấy một mùi máu tanh thoang thoảng.

Arima Kishou gật đầu ra hiệu, cả hai chậm rãi bước về phía góc rẽ trước mặt, đi không bao xa liền nghe thấy tiếng gặm nhấm thức ăn.

“Răng rắc, răng rắc~.”

Một con 喰 chủng nặng ít nhất ba trăm cân đang nằm bò trên một cái xác mà ăn uống điên cuồng, đây là một con 喰 chủng thông thường.

Gã mập ba trăm cân này thực lực không mạnh, chỉ vào khoảng cấp B đến cấp A.

“Arima, tên này được đấy, nhiều thịt.”

Arima Kishou gật đầu:
“Nhưng cần phải tìm một sợi dây thừng thật chắc chắn.”

Gã mập ba trăm cân bị cuộc trò chuyện của hai người đánh động, ngơ ngác nhìn qua. Trên tay gã đang cầm một cái chân đứt lìa đã bị gặm đến mức máu thịt nhầy nhụa, lộ ra khúc xương trắng hếu.

“Tử Thần... Trắng.”

Gã mập ba trăm cân sau khi nhìn rõ diện mạo hai người Tô Hiểu thì sợ hãi ngã quỵ xuống đất, người run lẩy bẩy như cầy sấy.

Nếu gã mập ba trăm cân vứt bỏ cái chân gãy trên tay đi và lau sạch vết máu trên mặt, trông gã chắc chắn sẽ rất đáng thương. Đáng tiếc, dáng vẻ hiện tại của gã mập trông chẳng khác nào một kẻ sát nhân biến thái, giết người xong còn gặm nhấm thi thể nạn nhân.

Arima Kishou và Tô Hiểu lao vọt lên, cả hai đều không sử dụng vũ khí, bọn họ cần bắt sống.

“Cứu mạng với!”

Gã mập ba trăm cân hét lên một tiếng chói tai với âm vực cực cao.

Tô Hiểu tung một cước đá thẳng vào cái bụng phệ của gã mập làm gã lăn lộn mấy vòng, Arima Kishou lập tức áp sát giáng một đòn mạnh vào sau gáy gã.

Thân thể gã mập ba trăm cân nhũn ra rồi ngã xuống. Dưới sự hợp lực của Tô Hiểu và Arima Kishou, dù không cần vũ khí thì gã mập cũng chẳng có lấy một cơ hội phản kháng.

Đã có mồi nhử, hai người khiêng gã mập ba trăm cân đi về phía Thành Trung Tâm.

Còn về lý do tại sao phải khiêng, bởi vì gã này không chỉ nặng ba trăm cân, mà gã còn có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào, nếu một người cõng thì sẽ rất mạo hiểm.

……

Ở trung tâm thành phố dưới lòng đất có một cái giếng đứng đường kính rộng khoảng mười mét, giếng sâu không thấy đáy, bên trong tối đen như mực, cứ như thể thông thẳng tới tâm Trái Đất.

Vách trong của giếng đứng là kết cấu bằng thép, phủ đầy rêu phong xanh mướt, trơn trượt và ẩm ướt.

Trên lớp rêu xanh ở vách giếng có thể nhìn thấy rõ ràng vô số dấu tay và dấu chân dày đặc, đám Chủng Nguyên Thủy kia chắc hẳn là bò lên từ đây.

Hai bên miệng giếng có hai tấm nắp giếng hình bán nguyệt rất dày. Nếu hai tấm nắp này khép chặt lại thì có thể che kín hoàn toàn miệng giếng.

Lúc này nắp giếng đang mở toang, trên tấm nắp giếng dày mười mấy phân kia có một vết nứt vỡ nham nhở, bên trên vẫn còn loang lổ vết máu.

Chủng Nguyên Thủy đã đập vỡ một lỗ trên nắp giếng, sau đó xông ra khỏi giếng đứng và mở toang toàn bộ nắp giếng.

Theo lý mà nói thì Chủng Nguyên Thủy không có loại chỉ số thông minh này, thế nhưng lần trước khi tiến sâu vào Khu 24, Tô Hiểu đã nhìn thấy một con Chủng Nguyên Thủy trông giống như thủ lĩnh. Tên đó sở hữu trí tuệ và có thể chỉ huy đồng bọn.

Lúc này Tô Hiểu đang ẩn nấp gần miệng giếng, xung quanh có vài con Chủng Nguyên Thủy đang lảng vãng.

“Tên Arima kia lề mề quá.”

Vừa dứt lời, từ phía xa liền truyền đến tiếng nổ lớn.
“Rầm!”

Một luồng lửa đỏ rực bốc cao lên trời, kèm theo những cuộn khói đặc nghi ngút.

Đám Chủng Nguyên Thủy trong Thành Trung Tâm đồng loạt nhìn về hướng vụ nổ, gầm rú rồi điên cuồng chạy về phía đó.

Mười mấy giây sau, Tô Hiểu xuất hiện từ chỗ ẩn nấp, rảo bước chạy về phía rìa giếng đứng.

Hắn thử nâng một tấm nắp giếng lên để đóng miệng giếng lại.
“Két két két.”
Tiếng kim loại ma sát chói tai vang lên, mặt Tô Hiểu đỏ bừng vì dùng sức.

“Arima Kishou, cái đệch cụ nhà ông, thứ này ít nhất cũng phải nặng tám chín trăm cân.”

Tô Hiểu dựa vào 15 điểm thuộc tính Lực lượng, gầm lên một tiếng nâng bổng tấm nắp giếng lên rồi dùng hết sức bình sinh đẩy mạnh một cái.
“Rầm rầm... Rầm!”

Một bên nắp giếng hình bán nguyệt đã đóng lại, Tô Hiểu lúc này đã mồ hôi nhễ nhại.

Liếc nhìn tấm nắp giếng ở bên kia, Tô Hiểu thầm mắng một tiếng, sớm biết thế này thì hắn đã đi 'dẫn dụ' Chủng Nguyên Thủy rồi.

“Két két két.”
Tấm nắp giếng còn lại được Tô Hiểu nâng lên. May mà nắp giếng được liên kết với rìa miệng giếng bằng những ổ trục chịu lực khổng lồ, bằng không chỉ dựa vào sức lực của hắn thì có lẽ không thể nào nâng nổi tấm nắp kim loại này.

“Rầm!”
Cả hai bên nắp giếng đã hoàn toàn khép kín, cái lỗ vỡ đường kính rộng một mét trên bề mặt nắp giếng trông vô cùng nổi bật.

Lau sạch mồ hôi trên trán, Tô Hiểu chạy về phía chỗ nấp trước đó, kéo gã mập ba trăm cân ra, trên tay cầm một sợi dây thừng.

Buộc chặt gã mập ba trăm cân lại, Tô Hiểu giống như đang thả câu, đá gã mập xuống dưới cái lỗ vỡ trên nắp giếng, rồi cột một đầu dây thừng vào nắp giếng.

Chưa dừng lại ở đó, Tô Hiểu cởi chiếc ba lô sau lưng ra. Chiếc ba lô này rất nặng, do Arima Kishou giao cho hắn lúc nãy.

Hắn lấy ra từ trong ba lô vài ống sắt kim loại màu bạc. Những ống kim loại này dài khoảng mười mấy phân, to bằng nắm tay, một đầu có thiết bị hút dính.

Gắn chặt các ống kim loại màu bạc lên nắp giếng, Tô Hiểu đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Hắn nhanh chóng rời khỏi miệng giếng, đi tới một điểm cao gần đó.

Khi lên tới điểm cao, Tô Hiểu phát hiện Arima Kishou đã đợi sẵn ở đây, đây chính là điểm tập kết được hai người hẹn trước.

“Trước đó ông nói tấm nắp giếng kia được chế tạo từ hợp kim đặc biệt, mỗi tấm chỉ nặng ba trăm cân, nhưng thứ đó ít nhất phải tám trăm cân, thậm chí còn nặng hơn.”

Ánh mắt Tô Hiểu nhìn chằm chằm Arima Kishou đầy dò hỏi, khiến Arima Kishou có chút kinh ngạc.

“Không phải hơn ba trăm cân sao? Tình báo do Tổng cục cung cấp cho tôi...”
Nói đến đây, Arima Kishou liền im lặng.

Tô Hiểu cũng giữ im lặng, hắn lờ mờ đoán ra được điều gì đó. Có lẽ nào CCG đã bắt đầu từ bỏ Arima Kishou? Nhưng với một chiến lực mạnh mẽ như thế này, CCG thật sự cam lòng để ông ta chết trong nhiệm vụ lần này sao?

“Xem ra địa vị của ông ở cấp cao CCG cũng chẳng ra sao. Với trạng thái hiện tại của ông thì không thể nâng nổi hai tấm nắp giếng đó đâu. Thứ đó ước tính khiêm tốn cũng phải tám trăm cân. Phía trên phái tôi tới đây có lẽ là một biện pháp bảo hiểm, nếu ông thất bại thì tôi sẽ lên thay...”

Arima Kishou khẽ cười một tiếng. Không hiểu sao Tô Hiểu lại cảm thấy cảm xúc của Arima Kishou trở nên phong phú hơn hẳn, không còn vẻ mặt đơ cứng như trước nữa.

“Thời gian của tôi không còn nhiều nữa.”

Arima Kishou nói một câu không đầu không đuôi, giống như ngầm thừa nhận việc CCG có khả năng đang muốn ruồng bỏ ông.

“Bạch Dạ, trước đây cậu từng giết một con 喰 chủng tên là Kaneki Ken đúng không? Con 喰 chủng tóc trắng chỉ để lộ một con mắt ấy.”

“Đúng vậy, vào lần chiến đấu với Aogiri Tree ở Khu 11.”

“Thế à, đợi sau khi nhiệm vụ lần này kết thúc, tôi có thể nói cho cậu biết một bí mật. Cậu hãy giúp tôi làm một việc, chi tiết cụ thể để sau này hãy nói.”

Hành vi và lời nói hiện tại của Arima Kishou khiến người ta không khỏi nghi ngờ liệu có phải ông đang muốn phản bội lại CCG hay không.

“Không cần vội vã từ chối. Trước đây tôi đã nhận ra cậu khác biệt so với các thanh tra khác, cậu hoàn toàn không hề trung thành với CCG. Mặc dù không rõ mục đích của cậu là gì, nhưng chúng ta có thể hợp tác, tôi sẽ trả thù lao xứng đáng cho cậu.”

Mắt Tô Hiểu sáng lên. Có lẽ một vài bí mật kinh thiên động địa sắp sửa được bày ra trước mắt hắn. Sự việc càng ẩn mật thì Nguồn Thế Giới nhận được sẽ càng nhiều, hắn vô cùng hứng thú với bí mật trong miệng Arima Kishou.

“Trở lại mặt đất rồi bàn tiếp, giờ nói chuyện này vẫn còn quá sớm.”

Tô Hiểu không bị lợi ích làm mờ mắt, việc Arima Kishou có đáng tin cậy hay không vẫn cần phải kiểm chứng thêm.

Sau vụ nổ vừa rồi, đám Chủng Nguyên Thủy trong Thành Trung Tâm đều tập trung lại gần điểm nổ. Khi phát hiện nơi đó không có gì, đông đảo Chủng Nguyên Thủy lại dần dần tản ra.

Thành Trung Tâm đã trở thành lãnh địa của bọn chúng, chúng đang đi tuần tra địa bàn.

“Có phải ông ra tay quá nặng không? Tên ba trăm cân kia sao vẫn chưa tỉnh lại vậy.”

Tô Hiểu có chút bất lực nhìn nắp giếng đã đóng chặt.

“Chắc nhanh thôi, lớp mỡ của đối phương dày quá, khó khống chế lực tay.”

Hai người nằm sấp trên điểm cao gần giếng đứng chờ đợi, chờ gã mập ba trăm cân bên trong giếng tỉnh lại.

Nửa giờ sau, tiếng kêu cứu yếu ớt lờ mờ truyền ra từ bên trong giếng đứng.

“Có ai không, cứu mạng với!”
“Thằng chó thanh tra nào treo ông ở đây thế này, tối quá, cứu tôi với~~.”

Tiếng la hét ngày càng lớn. Lũ Chủng Nguyên Thủy trong Thành Trung Tâm nghe thấy tiếng gọi này liền dỏng tai lên. Âm thanh đột ngột phát ra từ trong giếng đứng dường như đã chạm vào vảy ngược của bọn chúng, khiến cả đàn lũ lượt kéo đến như thủy triều.

“Ông chắc chắn đám Chủng Nguyên Thủy này sẽ không nhảy vào cái giếng đó chứ? Tôi cảm thấy lũ 'dã thú' này đã hoàn toàn nổi điên rồi, chúng sẽ xé xác gã mập kia mất.”

“Chắc chắn, Chủng Nguyên Thủy không dám nhảy xuống giếng, trước đây tôi đã từng thử nghiệm qua rồi.”

Đã nghe Arima Kishou khẳng định như vậy, Tô Hiểu không hỏi thêm nữa.

“Ai đó cứu tôi với!! Cứu mạng!!”
“Tử Thần Trắng, cái đm nhà ông ************.”

Qua đi cơn sợ hãi ban đầu, gã mập bắt đầu chửi bới liên thanh. Đây chắc chắn là một tin tốt, hàng trăm hàng ngàn con Chủng Nguyên Thủy đang bị lôi kéo tới đây.

“Đại ca, tôi xin gọi các người là đại ca, giết tôi đi, thế này đau đớn quá.”

Gã mập bắt đầu van xin tha mạng.

Một con Chủng Nguyên Thủy nằm sấp trên nắp giếng, cẩn thận thò đầu lại gần cái lỗ vỡ trên nắp giếng, không dám vượt qua ranh giới nửa bước. Sau khi phát hiện ra gã mập, nó phát ra một tiếng gầm rú dữ dội.

“Gào.”
“Gào. Gào...”

Những tiếng gầm rú không ngừng truyền lại, bầy Chủng Nguyên Thủy đông đúc bồn chồn lảng vãng xung quanh nắp giếng, rất muốn giết chết gã mập nhưng lại không dám bước vào giếng đứng, dường như đang e sợ điều gì đó.

Thời cơ đã chín muồi, Tô Hiểu lấy ra một thiết bị kích nổ.

Những ống sắt kim loại hắn gắn trên nắp giếng lúc nãy là bom. Hắn là người mang bom theo, vì vậy thiết bị kích nổ bắt buộc phải nằm trong tay hắn.

--------------------------------------------------

Chương 110: Phúc lợi khi chiến đấu

Nhấn nút trên thiết bị kích nổ, những ống kim loại trên nắp giếng nhanh chóng chuyển sang màu đỏ rực, tựa như những thanh sắt nung đỏ.

Rầm. Rầm...

Mấy tiếng nổ liên tiếp truyền đến, thứ thuốc nổ không rõ nguồn gốc này uy lực vô cùng lớn, vị trí Tô Hiểu đang đứng cũng bị ảnh hưởng đôi chút.

Một mảnh vỡ của nắp giếng rít gió bay qua đỉnh đầu Tô Hiểu, hắn vội vàng cúi người xuống.

Sau vụ nổ, một làn sóng nhiệt ập tới, mùi chua nồng nặc lan tỏa ra xung quanh. Ánh lửa tắt dần, Tô Hiểu nhìn về phía điểm nổ.

Tấm nắp giếng đóng kín lúc nãy đã biến mất không một dấu vết, giếng đứng bị nổ tung thành hình cái phễu, xung quanh rải rác đầy những xác chết cháy xém nát bét.

Đám Chủng Nguyên Thủy này không hề yếu, ngay cả khi Tô Hiểu và Arima Kishou liên thủ thì cũng không phải là đối thủ của số lượng Chủng Nguyên Thủy nhiều như thế này.

Nhưng hiện tại chúng đều đã hóa thành những xác chết cháy khô, chỉ vì chúng không có trí tuệ.

Hai người nhảy xuống từ nóc nhà, đi tới trước miệng giếng đứng đã bị nổ tung.

Vừa bước vào khu vực vụ nổ, Tô Hiểu liền cảm thấy lòng bàn chân truyền đến cảm giác nóng rát. Hắn cúi đầu nhìn xuống, đế giày của hắn đã bị nung chảy một phần, đất cát trên mặt đất đã bị nhiệt độ cao làm cho thủy tinh hóa.

“Nhanh chóng phá hủy miệng giếng này đi, sẽ có thứ gì đó leo lên sớm thôi.”

Dưới sự hối thúc của Arima Kishou, Tô Hiểu lấy ra hai ống kim loại ném vào trong giếng đứng.

“1, 2, 3.”

Nhẩm đếm ba tiếng, Tô Hiểu nhấn nút thiết bị kích nổ.

Ầm.

Một tiếng trầm đục từ sâu dưới lòng đất vọng lại, mặt đất dưới chân rung chuyển, giếng đứng bị phá hủy hoàn toàn.

Một chuyện nằm ngoài dự liệu của Tô Hiểu xảy ra, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo.

【Bạn đã phá hủy lối ra của bộ tộc 'Dyakman', nhận được 5% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 29.3% Nguồn Thế Giới.】

Phá hủy cái giếng đứng này mà lại nhận được tới 5% Nguồn Thế Giới sao? Điều này khiến Tô Hiểu vô cùng kinh ngạc.

Bên dưới này chắc chắn ẩn chứa bí mật, bộ tộc 'Dyakman' kia chính là bộ tộc của Chủng Nguyên Thủy sao?

Manh mối quá ít, tạm thời vẫn chưa rõ ràng.

Sau khi phá hủy cái gọi là lối ra của bộ tộc 'Dyakman', nhiệm vụ trận doanh của Tô Hiểu đã hoàn thành.

【Nhiệm vụ trận doanh: Chi viện.】 (Đã hoàn thành)

Độ khó: Lv.5.

Tóm tắt nhiệm vụ: Tiến sâu vào Khu 24 để chi viện cho thanh tra Đặc đẳng Arima Kishou, đồng thời hỗ trợ Arima Kishou hoàn thành việc xua đuổi Chủng Nguyên Thủy.

Thông tin nhiệm vụ: Nhiệm vụ trận doanh CCG, sẽ không được tính vào đánh giá thông quan.

Thời hạn nhiệm vụ: 2 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 15.000 điểm cống hiến trận doanh.

Hình phạt thất bại: Chức vụ CCG giảm xuống một cấp, giáng chức thành thanh tra Thượng đẳng.

……

Có/Không hoàn thành 【Nhiệm vụ trận doanh: Chi viện.】.

Lựa chọn hoàn thành, 15.000 điểm cống hiến trận doanh đã tới tay. Tô Hiểu kiểm tra số điểm cống hiến trận doanh hiện có.

【Thanh tra Chuẩn Đặc đẳng: Điểm cống hiến 21370/130000.】

Trước đó sau khi đổi 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】, hắn vẫn còn thừa lại một ít điểm cống hiến trận doanh, cộng thêm thu hoạch từ nhiệm vụ lần này và việc kích nổ tiêu diệt mấy ngàn con Chủng Nguyên Thủy.

Tiêu diệt Chủng Nguyên Thủy bằng thuốc nổ có thể nhận được điểm cống hiến CCG, nhưng quả bom đó không phải của Tô Hiểu, nên số lượng nhận được rất ít.

Nhìn thấy số điểm cống hiến trận doanh vượt qua hai vạn, trong lòng Tô Hiểu thầm vui mừng.

Hơn hai vạn điểm cống hiến này đã đủ để hắn đổi vật phẩm tại phân bộ Khu 24.

Đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), đồng thời nhận được đủ điểm cống hiến, Tô Hiểu đột nhiên nhận ra hắn sẽ sớm thoát khỏi sự kiềm chế của CCG.

Chờ sau khi hắn đổi xong hai món vật phẩm kia tại Khu 24, hắn sẽ cân nhắc việc hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) để xem nhiệm vụ chính tuyến (3) rốt cuộc là gì, liệu có còn liên quan mật thiết với CCG nữa hay không.

Tình cảnh hiện tại của Tô Hiểu ngày càng nguy hiểm hơn, CCG liên tục giao cho hắn những nhiệm vụ nguy hiểm, điều này khiến hắn phải cảnh giác. Đã đến lúc cân nhắc việc thoát khỏi CCG, tổ chức của 'nhân loại' này ngày càng có gì đó không ổn.

Toàn bộ Chủng Nguyên Thủy đã bị nổ chết, giếng đứng cũng bị nổ sập, cuộc khủng hoảng ở Thành Trung Tâm đã được giải quyết, đã đến lúc quay trở lại mặt đất. Tô Hiểu phải nhanh chóng tới phân bộ tạm thời ở Khu 24 để đổi vật phẩm.

Gọi Chân Hộ Hiểu và Juuzou ra khỏi chỗ nấp, bốn người tập hợp lại rồi bước về phía lối ra của Thành Trung Tâm. Thành phố dưới lòng đất này không khí lưu thông không mấy thuận lợi, không một ai muốn nán lại lâu.

Trên đường đi không ai lên tiếng, thần sắc Chân Hộ Hiểu có phần không tự nhiên. Cô cảm thấy mình đã biết những chuyện không nên biết. Chủng Nguyên Thủy cùng thành phố dưới lòng đất đã hoàn toàn phá vỡ thế giới quan của cô.

Ngay khi nhóm bốn người Tô Hiểu chuẩn bị bước vào lối đi dưới lòng đất, vài bóng người từ phía đối diện đi tới.

Nhóm của Tô Hiểu đang muốn quay về mặt đất, trong khi nhóm người kia lại muốn tiến vào Thành Trung Tâm, hai bên đụng mặt nhau trực diện.

Nhóm người bước ra từ lối đi kia chính là 喰 chủng, hơn nữa thực lực không hề yếu.

Takatsuki Sen, Tatara, Noro, Kirishima Ayato.

Là người của Aogiri Tree, cũng là bốn người.

Bước chân của tất cả mọi người có mặt tại hiện trường đều dừng lại, đứng đối đầu nhau ở khoảng cách mười mấy mét.

“Juuzou, cậu đối phó với tên đeo mặt nạ màu đỏ kia.”

Tô Hiểu để Juuzou tiểu thiên sứ đối chiến với Tatara. Juuzou tuy chỉ là thanh tra Nhị đẳng, nhưng sau khi mặc giáp 'Arata' vào thì đối phó với Tatara hoàn toàn không thành vấn đề, cho dù không thể giết chết thì kiềm chế đối phương cũng không có khó khăn gì.

“Arima, tên quấn đầy băng vải trên người kia cứ để tôi đối phó, những kẻ còn lại giao cho ông, không vấn đề gì chứ?”

Tô Hiểu đã nhắm vào Takatsuki Sen. Trận chiến trước đó đối phương đã đả thương hắn rồi bỏ chạy, có thể coi là thể hiện xong liền chạy mất dạng, lần này nói gì cũng không thể buông tha cho ả ta.

“Tôi đi đối phó với kẻ đó, những người khác giao cho cậu.”

Arima Kishou thế mà lại đi thẳng về phía Takatsuki Sen.

“Tôi không giỏi chiến đấu với đám đông, ông hẳn là hiểu rõ mà.”

Nói xong, Tô Hiểu rảo bước lao nhanh về phía Takatsuki Sen.

Chân mày Arima Kishou nhíu chặt, dường như muốn ngăn cản Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt Takatsuki Sen, ông cũng không cách nào ngăn cản được nữa.

Trong tình thế bất đắc dĩ, Arima Kishou chỉ có thể đi về phía hai người Noro và Kirishima Ayato.

Chân Hộ Hiểu đứng im tại chỗ, ánh mắt nhìn theo bóng lưng Tô Hiểu có phần u oán, Tô Hiểu vẫn chưa nói cô phải đối phó với ai.

Đại tiểu thư Chân Hộ Hiểu chỉ cần đứng làm cảnh đẹp trên chiến trường là được rồi~.

Quét mắt nhìn quanh chiến trường một lượt, Chân Hộ Hiểu trước tiên loại trừ Tatara và Noro, hai kẻ này đều là những 喰 chủng mạnh mẽ có tên trong hồ sơ, cô không phải đối thủ.

Cuối cùng, Chân Hộ Hiểu hướng tầm mắt về phía Kirishima Ayato.

Kirishima Ayato không bận tâm đến ánh mắt của Chân Hộ Hiểu. Vị Tử Thần Trắng danh tiếng lẫy lừng của CCG đang lao thẳng về phía gã. Cho dù có Noro cùng hợp lực, trong lòng Kirishima Ayato vẫn không có chút tự tin nào.

喰 chủng và thanh tra sau khi chạm trán thì đôi bên không hề có khả năng giảng hòa. Xem nhẹ sống chết, không phục là chiến!

Khoan bàn tới trận chiến của những người khác, lúc Tô Hiểu lao về phía Takatsuki Sen, ả ta tỏ ra có chút bất lực.

Kirishima Ayato vẫn còn ở gần đó, ả đang lưỡng lự xem có nên hiển lộ thân phận thật sự hay không.

Nhìn Tô Hiểu đang xách đao lao tới, Takatsuki Sen thở dài một tiếng, xoay người chạy vào trong lối đi phía sau lưng.

Thời cơ vẫn chưa chín muồi, ả chưa thể bại lộ thân phận.

Tô Hiểu bám sát phía sau, hai người một trước một sau vọt vào trong lối đi.

Takatsuki Sen ở trạng thái nhân loại có tốc độ nhanh đến bất ngờ. Với 13 điểm thuộc tính Mẫn tiệp của Tô Hiểu, thế mà trong một thời gian ngắn lại không đuổi kịp.

Hai người đuổi bắt nhau trong lối đi. Sau vài phút rượt đuổi, Takatsuki Sen dừng bước. Hai người đứng đối đầu nhau ở một khoảng đất trống rộng rãi. Đây là địa điểm chiến đấu được Takatsuki Sen lựa chọn, khoảng đất trống trải sẽ thích hợp hơn cho việc chiến đấu ở trạng thái Kakuja của ả.

Takatsuki Sen vốn lớn lên ở Khu 24 nên hiểu rõ nơi này như lòng bàn tay.

“Không chạy nữa à?”

Tô Hiểu chậm rãi bước lại gần Takatsuki Sen. Thanh Cương Ảnh được kích hoạt, các tia điện cuồn cuộn lan tỏa trên bề mặt Trảm Long Thiểm, phát ra ánh sáng xanh lam mờ ảo.

“Thật xui xẻo, sao lại đụng phải cái tên nhà anh chứ.”

Giọng nói của Takatsuki Sen trong trẻo, ả nới lỏng vài dải băng vải trên người, để lộ ra làn da trắng ngần thấp thoáng, trước ngực thậm chí còn để lộ hai điểm hồng hào.

Takatsuki Sen không phải đang quyến rũ Tô Hiểu, mà là ả chuẩn bị biến sang trạng thái Kakuja, những dải băng vải này có chút vướng víu.

Chân đạp mạnh xuống đất, Tô Hiểu lướt vài bước tới trước mặt Takatsuki Sen. Lưỡi kiếm sắc bén xé rách không khí, chém thẳng vào cổ của ả.

Kagune cuộn trào dưới lớp băng vải. Trước khi Trảm Long Thiểm chém xuống, Takatsuki Sen đã được bao bọc bởi lớp vỏ Kakuja.

Trận chiến hết sức căng thẳng, một chạm là nổ.

--------------------------------------------------

Chương 111: Đâm!

Tiếng nổ vang trời trong hành lang, Tô Hiểu và Takatsuki Sen triền đấu cùng một chỗ.

"Giết chết tên nhóc ngươi, bóp nát đầu ngươi."

Takatsuki Sen ở trạng thái Kakuja tính cách thay đổi lớn.

Dáng vẻ hiện tại của Takatsuki Sen tương tự như lớp vỏ Kakuja của cửa hàng trưởng, có điều lớp vỏ Kakuja của Takatsuki Sen rõ ràng là cao lớn hơn một chút.

So với cửa hàng trưởng, kinh nghiệm chiến đấu của Takatsuki Sen kém hơn một chút, nhưng sức mạnh mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn.

Tô Hiểu nghiêng người né tránh móng vuốt do Kagune hình thành, Trảm Long Thiểm chắn ngang trước người, chặn đứng cái miệng rộng đang táp tới của Takatsuki Sen. Trước khi cái miệng đầy máu kia khép lại, Tô Hiểu lật nghiêng Trảm Long Thiểm.

Rắc.

Takatsuki Sen cắn một cái lên Trảm Long Thiểm, lưỡi đao hướng thẳng vào vòm họng trên của Takatsuki Sen.

Hai tay nắm chặt chuôi đao, eo của Tô Hiểu phát lực, cả cơ thể hệt như một cánh cung kéo căng, kình lực truyền từ thắt lưng vào hai cánh tay, trường đao hất ngược lên.

Phụt.

Vòm họng trên của Takatsuki Sen bị chém ra một vết thương, Trảm Long Thiểm bị phần xương cốt do Kagune hình thành cản lại.

Nhát đao này quả thực là đòi mạng, vòm họng trên bị chém rách, cộng thêm nỗi đau do năng lượng Thanh Cương Ảnh thiêu đốt, đôi mắt đỏ của Takatsuki Sen bắt đầu trợn ngược.

"Hừm~."

Sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Takatsuki Sen vung loạn hai móng vuốt, Tô Hiểu lập tức rút đao nhảy lùi lại.

"Hà~, hà~."

Máu tươi chảy tràn ra từ khoang miệng của Takatsuki Sen, nhát đao vừa rồi thật sự đã làm ả sợ khiếp vía.

Nếu Trảm Long Thiểm sắc bén hơn một chút, cái đầu lớp vỏ Kakuja của Takatsuki Sen rất có thể đã bị chẻ đôi.

Tuy đó là lớp vỏ Kakuja chứ không phải đầu thật của Takatsuki Sen, nhưng dưới loại thương thế đó, trong trận chiến sau này, Takatsuki Sen chỉ có nước bị Tô Hiểu chà đạp dưới đất.

"Đau quá, tên khốn kiếp nhà ngươi tuyệt đối không phải nhân loại thuần chủng, là vật thí nghiệm đến từ Bạch Nhật Đình giống như gã đó sao, lũ điên CCG."

Bạch Nhật Đình? Tô Hiểu chưa từng nghe qua xưng hô này, có lẽ là tổ chức bồi dưỡng chiến lực của CCG.

Vẩy đi vết máu trên Trảm Long Thiểm, ánh mắt Tô Hiểu lóe lên hàn quang lao về phía trước.

Sải bước tới trước, Tô Hiểu thay đổi sách lược.

Takatsuki Sen là 喰 chủng cấp SSS, thuộc tính thể lực chắc chắn không thấp, nếu đấu sức bền hắn chưa chắc đã là đối thủ, phải tìm cách một đòn lấy mạng.

Hiện tại chiến huống lâm vào giằng co, trong thời gian ngắn cả hai bên đều không giải quyết được đối phương. Hơn nữa có kinh nghiệm lần trước, Takatsuki Sen khi phải chịu đựng nỗi đau của Thanh Cương Ảnh sẽ dùng hai vuốt cào loạn xạ trước mặt.

Tuy tư thế không được nhã nhặn, nhưng lại có thể duy trì không rơi vào thế hạ phong, nữ nhà văn 喰 chủng này rất có đầu óc.

Sau khi vọt tới trước người Takatsuki Sen, Tô Hiểu vẫn chém ra một đao như thường lệ, mục tiêu hắn nhắm tới không phải cổ họng thì là trái tim, những vị trí khác bình thường không thèm cân nhắc.

Đã xuất đao thì phải theo đuổi việc một đòn lấy mạng.

Kagune trên hai tay Takatsuki Sen đón đỡ, đó là hai cây Kagune tựa như đại kiếm.

Keng.

Tiếng kim loại va chạm giòn giã truyền đến, Kagune của Takatsuki Sen hất lên, định đẩy lui Tô Hiểu.

Qua hai lần giao thủ, đôi bên đều đã hiểu rõ nhau phần nào. Sức mạnh của Tô Hiểu yếu hơn Takatsuki Sen một chút, nhưng khoảng cách không quá chênh lệch.

Tô Hiểu lùi lại hai bước để triệt tiêu lực lượng, ngay khi bước thứ hai vừa hạ xuống, hắn đạp trúng một khúc xương khô.

Khúc xương khô đã tồn tại từ lâu, sau khi bị Tô Hiểu giẫm lên liền gãy đôi. Trọng tâm của hắn hơi bất ổn, định lùi thêm một bước để vững vàng lại.

Trong lòng Takatsuki Sen mừng rỡ điên cuồng, cơ hội loại này không thường thấy, hôm nay vận khí của ả quả thực không tệ.

Ả điều khiển lớp vỏ Kakuja cao lớn xông thẳng về phía Tô Hiểu. Hai thanh kiếm Kagune khổng lồ, một móng vuốt trắng bệch do Kagune tạo thành, cùng với cái miệng đầy máu kia đồng thời ập về phía hắn.

Tô Hiểu duy trì tư thế lùi lại, nhìn qua thì trọng tâm bất ổn, nhưng thực chất hắn lại cố ý làm vậy.

Hắn dùng đao thuật cộng thêm chỉ số thông minh chiến đấu cùng kỹ năng chiến đấu để sinh tử chiến với kẻ địch, làm sao có thể phạm phải sai lầm cấp thấp như thế này?

Khóe môi Tô Hiểu hiện lên một nụ cười, thân hình hơi khom lại, một chân đạp mạnh xuống mặt đất, cả người bắn vọt đi.

Cả hai thanh kiếm Kagune cùng móng vuốt của Takatsuki Sen đều vồ hụt, Tô Hiểu cư nhiên lại xông thẳng vào lồng ngực Takatsuki Sen.

Một tay Tô Hiểu nắm ngược chuôi Trảm Long Thiểm, tay kia tựa vào đốc đao, thân đao thuôn dài đâm thẳng vào trong miệng Takatsuki Sen, hướng tới cổ họng và nội tạng trong lồng ngực của ả.

Xoẹt.

Trảm Long Thiểm thế như chẻ tre, đâm sâu vào khoang miệng Takatsuki Sen, mũi đao thậm chí chạm tới vị trí lồng ngực. Bản thể của Takatsuki Sen bên trong lớp vỏ Kakuja chợt thấy nổi da gà.

Nếu nhát đao này tiếp tục đâm sâu, nó sẽ đâm xuyên qua đầu ả.

Lớp vỏ Kakuja của Takatsuki Sen cao tới bốn mét, trong khi bản thể của ả lại rất nhỏ nhắn, chỉ có một mét năm.

Bản thể của Takatsuki Sen nằm ở bên trong phần thân của lớp vỏ Kakuja, đồng thời có thể di chuyển.

Nếu bị người khác đâm một đao từ trên đỉnh đầu xuống, ai nấy đều sẽ rụt người xuống dưới, Takatsuki Sen cũng không ngoại lệ, lập tức co người xuống.

Phụt.

Mũi đao sáng loáng dừng lại ngay trước chóp mũi Takatsuki Sen. Đồng tử của ả run rẩy, tử vong vừa lướt qua bên người.

Sau khi đâm ra nhát đao này, hai chân Tô Hiểu giẫm trên bả vai lớp vỏ Kakuja của Takatsuki Sen.

Theo Tô Hiểu thấy, nhát đao này hẳn phải có chút hiệu quả, Takatsuki Sen cho dù không chết cũng sẽ tàn phế một nửa.

Nhưng ai mà ngờ được, Takatsuki Sen lại dựa vào chiều cao của bản thể để né tránh nhát đao này, vóc dáng nhỏ nhắn đã cứu ả một mạng.

Độc nhãn màu đỏ tươi dại ra của lớp vỏ Kakuja đột nhiên trợn tròn, Tô Hiểu thầm hô một tiếng không ổn.

Quả nhiên, một móng vuốt trắng bệch vỗ thẳng vào ngực hắn.

Bành.

Tô Hiểu bị đánh bay ra xa, trước ngực xuất hiện mấy đạo vết cào rỉ máu. Nhưng hắn cũng chẳng phải dạng vừa, mượn lực đạo bị đánh bay, Trảm Long Thiểm rạch toạc toàn bộ lồng ngực của lớp vỏ Kakuja, tạo ra một vết thương dài gần một mét.

"Khụ khụ~."

Máu tươi từ cổ họng trào lên, khóe miệng Tô Hiểu rỉ ra một vệt máu, vị tanh ngòn ngọt của sắt tràn ngập khoang miệng.

Một tay ấn lên ngực, cảm giác đau âm ỉ truyền đến, chắc là xương sườn hơi bị nứt, thương thế không nặng, vẫn có thể chiến đấu.

Thương thế của Tô Hiểu không tính là quá nặng, nhưng Takatsuki Sen lại chẳng hề dễ chịu.

Takatsuki Sen là 喰 chủng Vũ hách, tuy là Kakuja nhưng không nổi tiếng về khả năng hồi phục.

Lớp vỏ Kakuja gần như bị mổ bụng, máu tươi tuôn ra xối xả như nước chảy.

"Rắc rắc, rắc rắc."

Lớp vỏ Kakuja của Takatsuki Sen bắt đầu nứt toác, tựa như gỗ mục dần rơi rụng.

Chưa đầy vài giây, Takatsuki Sen từ chiều cao bốn mét ban đầu biến thành một cô gái nhỏ nhắn chỉ có một mét năm.

Băng gạc trên người Takatsuki Sen rụng hết, lộ ra khuôn mặt trắng nõn cùng mái tóc dài màu xanh lá nhạt.

Mái tóc dài xõa sau lưng Takatsuki Sen, tóc của ả không mấy suôn mượt mà hơi vểnh lên, phân tầng rõ rệt, trông rất có tính thẩm mỹ.

"Sai lầm lúc nãy là mồi nhử nhỉ, ta thật là ngốc, cao thủ cận chiến như ngươi sao có thể phạm phải sai lầm kia chứ. Ngu ngốc... thì phải trả giá đắt."

Một luồng gió nhẹ thổi qua hành lang gần đó, Takatsuki Sen lập tức nhận ra điểm bất thường.

Sờ sờ băng gạc trên mặt, phát hiện dung mạo đã bại lộ trước mắt kẻ thù, Takatsuki Sen vội muốn che mặt lại.

Nhưng ả đã bỏ qua một chuyện, chẳng lẽ ả không nên che đậy hai con thỏ trắng lớn trước ngực hơn sao? Hay là che mặt mới quan trọng hơn, không bị nhìn thấy mặt thì cảm giác xấu hổ sẽ giảm đi 50%?

Nhận ra dung mạo đã bị Tô Hiểu nhìn thấy, Takatsuki Sen không làm những hành động vô nghĩa nữa, mà kéo lại băng gạc trước ngực để tránh bị lộ hàng.

"Thật là trang phục kỳ quặc."

Tô Hiểu nhổ ra một ngụm nước bọt lẫn máu.

Tình hình hiện tại là hắn bị thương không nhẹ, còn Takatsuki Sen thì không thể tiếp tục sử dụng lớp vỏ Kakuja nữa.

Tế bào RC trong cơ thể 喰 chủng không phải là vô hạn. Khi tế bào RC hạ xuống mức độ nhất định, thậm chí họ không thể sử dụng Kagune. Tất nhiên, tế bào RC cũng có thể hồi phục lúc nghỉ ngơi, việc ăn thịt người hoặc nuốt chửng 喰 chủng khác có thể đẩy nhanh tốc độ phục hồi.

Mất đi lớp vỏ Kakuja, Takatsuki Sen gần như tương đương với việc mất đi vũ khí.

Tô Hiểu sải bước xông tới trước mặt Takatsuki Sen, trường đao chém thẳng xuống diện môn.

Trong mắt Takatsuki Sen đầy vẻ bất lực. Thực lực của ả không hề yếu hơn Tô Hiểu, nhưng sai lầm lúc nãy quá mức chí mạng, khiến ả có nguy cơ mất mạng tại đây.

Vũ hách sau vai xuất hiện, Takatsuki Sen muốn dùng Kagune bình thường để phòng ngự nhát chém.

Nhát chém đến cả lớp vỏ Kakuja còn không thể phòng ngự triệt để, Kagune bình thường liệu có thực sự đỡ nổi không? Đáp án là không thể.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị hạ xuống một đao để quyết định thắng bại, mặt đất bên cạnh hắn bỗng nứt ra, một cái gai nhọn đâm thẳng lên.

Gai nhọn phóng về phía vai của Tô Hiểu, không phải vị trí trí mạng, tốc độ cũng không tính là quá nhanh, dường như không phải muốn giết Tô Hiểu mà chỉ muốn ép lui hắn.

Buộc lòng phải thế, Tô Hiểu từ bỏ nhát chém nhắm vào Takatsuki Sen, nghiêng người nhảy tránh ra. Sau khi đáp đất, hắn nhìn về phía cái gai nhọn nhô lên khỏi mặt đất.

"Đây là... IXA?"

Quinque của Arima Kishou!

--------------------------------------------------

Chương 112: Chân tướng, mặt tối của CCG

Cộc, cộc, cộc~.

Tiếng bước chân không nhanh không chậm truyền đến, Arima Kishou từ trong một lối đi bước ra.

Lau đi vết máu nơi khóe miệng, Tô Hiểu nhìn về phía Arima Kishou.

"Arima, ông có biết mình đang làm gì không?"

Mới vài giây trước, Arima Kishou cư nhiên lại dùng Quinque để đánh lén hắn, điều đó phân minh là muốn bảo vệ Takatsuki Sen.

"Ông mà không tới nữa là tôi sẽ bị gã này giết mất."

Takatsuki Sen đi về phía Arima Kishou, một 喰 chủng cư nhiên lại đứng vai kề vai cùng một điều tra viên.

"Bạch Dạ, vốn định trở lại mặt đất mới thương lượng chuyện này với cậu, giờ xem ra chỉ có thể tiến hành trước thời hạn."

Arima Kishou đứng cạnh Takatsuki Sen, không hề có chút cảnh giác nào, dường như hai người đã quen biết từ lâu.

"Sao thế, ông định cùng Takatsuki Sen hợp lực đối phó tôi?"

Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào.

Với trạng thái hiện tại của Takatsuki Sen, hắn có chín phần mười nắm chắc chiến thắng, nhưng nếu cộng thêm cả Arima Kishou, vậy hắn chỉ có nước rút lui chiến thuật.

"Không cần cảnh giác như vậy, tôi không muốn chiến đấu với cậu, việc đó không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Arima Kishou thu hồi Quinque, đồng thời ra hiệu cho Takatsuki Sen cũng đừng ra tay.

"Xùy, tên khốn này mấy lần muốn chém bay đầu tôi, cứ thế mà bỏ qua sao?"

Takatsuki Sen rõ ràng có chút không cam lòng, hằn học lườm Tô Hiểu.

"Mười ba năm trước chúng ta bắt đầu hợp tác, nhưng không có nghĩa là hiện tại chúng ta sẽ tiếp tục hợp tác, Kaneki Ken đã chết."

Lời nói của Arima Kishou khiến Takatsuki Sen kinh hãi.

"Biết rồi."

Takatsuki Sen nghiến răng, quay đầu đi không nhìn Tô Hiểu và Arima Kishou nữa.

"Ông tính hợp tác với tên này sao? Hắn đã giết rất nhiều thuộc hạ của tôi."

"Tôi cũng đã giết không ít thành viên của Aogiri Tree."

Arima Kishou thản nhiên nhìn Takatsuki Sen, Takatsuki Sen đảo mắt khinh bỉ.

Tô Hiểu kinh ngạc nhìn hai người, tính cách của họ có chút khác so với nguyên tác, chẳng lẽ đó là lớp ngụy trang của bọn họ?

Phù~.

Arima Kishou thở phào một hơi, một tay khẽ đẩy gọng kính trên sống mũi.

"Không cần cảnh giác như thế, lại gần một chút."

"Có gì cứ nói đi, khoảng cách này rất tốt."

Tô Hiểu tất nhiên sẽ không tới gần Arima Kishou và Takatsuki Sen, hai người họ rõ ràng là quan hệ hợp tác.

Từ cuộc đối thoại của hai người có thể nghe ra, bọn họ cư nhiên đã bắt đầu hợp tác từ mười ba năm trước.

Điều tra viên mạnh nhất CCG hợp tác với Độc Nhãn Chi Kiêu, kiểu gì cũng ẩn chứa bí mật khổng lồ cùng với lợi ích vô cùng hấp dẫn.

Khám phá bí mật tầng sâu của thế giới phái sinh đem lại lợi ích tuyệt đối không thấp, nếu không Tô Hiểu đã sớm chuồn lẹ.

"Bạch Dạ, cậu nghĩ CCG là loại tổ chức gì?"

Arima Kishou vẻ mặt nghiêm nghị, trong mắt ẩn hiện một tia thống hận.

"Trục xuất 喰 chủng? Bảo vệ nhân loại?"

Tô Hiểu cũng không rõ mục đích của CCG nên tùy tiện đáp một câu.

"Phụt... Bảo vệ nhân loại? CCG mà đi bảo vệ nhân loại á? Đây là chuyện nực cười nhất tôi từng nghe đấy. Các điều tra viên quả thực bảo vệ con người, nhưng CCG thì tuyệt đối không."

Takatsuki Sen vuốt lại mái tóc rối tung sau trận chiến vừa rồi, dường như vô cùng khinh bỉ CCG.

"Không, CCG căn bản không phải đang bảo vệ nhân loại, bọn chúng là đang nuôi nhốt nhân loại, 'khống chế' nhân loại..."

Arima Kishou sắp xếp lại dòng suy nghĩ rồi bắt đầu kể cho Tô Hiểu nghe về bí mật của CCG.

Cục Quản lý 喰 chủng (Commission of Counter Ghoul, gọi tắt là CCG).

Tổng chủ tịch: Hòa Tu Thường Cát.

Cục trưởng: Hòa Tu Cát Thời.

CCG xử lý các sự kiện liên quan tới 喰 chủng trên phạm vi toàn thế giới, tất cả các sự vụ liên quan tới 喰 chủng đều do CCG giải quyết, nắm giữ quyền lực cực lớn.

Ngoài mặt CCG đang bảo vệ dân thường và trục xuất 喰 chủng, nhưng thực tế có thực sự như vậy?

Tô Hiểu từ rất sớm đã có một nghi vấn, đó chính là tại sao CCG không dùng vũ khí nóng có uy lực lớn để đối phó với 喰 chủng? Lo ngại cho sự an toàn của bình dân? Theo Tô Hiểu thấy hoàn toàn không phải như thế.

Một số loại súng liên thanh hạng nặng công suất lớn hoàn toàn có thể bắn thủng lớp da của 喰 chủng, giống như trận chiến ở lối vào Khu 24 trước đó, chỉ cần dựng vài khẩu súng liên thanh hạng nặng bắn quét điên cuồng, dưới loại địa hình chật hẹp kia, cho dù là vài ngàn 喰 chủng cũng có thể bị tàn sát sạch sẽ trong vòng nửa giờ.

Cho dù uy lực của súng liên thanh hạng nặng không đủ, thì súng bắn tỉa hạng nặng chắc chắn là đủ rồi.

Mười mấy tay súng bắn tỉa được huấn luyện bài bản, dưới trường hợp sử dụng súng bắn tỉa hạng nặng, chỉ cần duy trì khoảng cách thích hợp thì trong vòng năm phút có thể bắn Takatsuki Sen thành một đống thịt vụn.

Trong nguyên tác, Kamishiro Rize bị dầm thép rơi từ trên cao xuống đè cho nửa sống nửa chết, có thấy lớp da của 喰 chủng xa không rắn chắc như tưởng tượng.

Cho dù tất cả vũ khí kể trên đều không có tác dụng, nhân loại vẫn còn một loại bá chủ mặt đất, xe tăng!

Dưới sự càn quét của con quái vật thép khổng lồ đó, 喰 chủng căn bản không có cơ hội đánh trả.

Nhân loại thực sự không thể trục xuất hoàn toàn 喰 chủng? Đừng đùa chứ, con người là sinh vật mạnh nhất trên Trái Đất, đây là sự thật đã được kiểm chứng qua hàng triệu năm.

But tại sao cho tới ngày hôm nay, nhân loại vẫn phải sống dưới sự đe dọa của 喰 chủng? Cứ nhìn vào một số khu vực nguy hiểm ở Tokyo mà xem, con người ở đó ăn bữa nay lo bữa mai, thường xuyên gặp phải sự tấn công của 喰 chủng.

Kẻ thủ ác gây ra tình trạng này chính là CCG.

"Bạch Dạ, cao tầng của CCG không có lấy một ai là con người, bọn họ đều là 喰 chủng, 喰 chủng của gia tộc Hòa Tu. Hay nói cách khác, có một tổ chức 喰 chủng tên là V đang thống trị CCG, 喰 chủng đương nhiên sẽ không tiêu diệt hoàn toàn 喰 chủng."

Tin tức mà Arima Kishou nói ra khiến Tô Hiểu bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hóa ra là thế, trách không được CCG chưa từng sử dụng vũ khí nóng có uy lực lớn để trục xuất 喰 chủng. Trước kia hắn hướng CCG tổng cục xin vài quả lựu đạn nổ mạnh cũng rất phí sức, thẩm duyệt mất mấy ngày, cuối cùng tổng cục chỉ cấp cho một quả, hơn nữa uy lực còn vô cùng đáng thương, ngay cả một 喰 chủng cấp S cũng không nổ chết nổi.

Tô Hiểu nếu không phải từng thấy qua uy lực của lựu đạn nổ mạnh thực sự, e rằng đã tin sái cổ chuyện vũ khí nóng đối phó với 喰 chủng hiệu quả không tốt.

Cao tầng CCG toàn là 喰 chủng, mà 喰 chủng thì sẽ không bao giờ tiêu diệt hoàn toàn đồng loại.

Nói như vậy, không chỉ cao tầng CCG đều là 喰 chủng, mà trong các cơ quan nhà nước, thậm chí là cao tầng quân đội cũng có thể có 喰 chủng trà trộn vào, nghĩ kỹ lại quả thực khiến người ta phải rùng mình.

Hình dáng bình thường của 喰 chủng quá giống con người, gia tộc Hòa Tu còn thao túng bộ phận quyền lực như CCG, dưới sự che chở của gia tộc Hòa Tu, 喰 chủng trà trộn vào các cơ quan kia không hề khó khăn.

CCG luôn truyền bá cho các điều tra viên một tư tưởng, đó là vũ khí nóng không thích hợp để đối phó với 喰 chủng, sự truyền bá tư tưởng này thực chất là một hình thức tẩy não, bắt đầu ngay từ 'Trường đào tạo điều tra viên 喰 chủng'. Tư tưởng này đồng hành cùng quá trình trưởng thành của các điều tra viên, lời nói dối lâu dần biến thành sự thật, thế nên CCG mới phát minh ra Quinque, để nhân loại dùng Quinque đi đối phó với 喰 chủng.

Nói thế thì vấn đề mới lại phát sinh, đã cao tầng CCG đều là 喰 chủng, tại sao bọn chúng lại muốn các điều tra viên là nhân loại đi trục xuất 喰 chủng, sát hại đồng loại của mình?

Đây thực ra là một câu hỏi rất đơn giản. Dưới sự khống chế quyền lực của 喰 chủng đối với cao tầng nhân loại, 喰 chủng chính là sinh vật thiên địch đối với loài người.

Cho nên CCG, cũng chính là nhóm 喰 chủng của tổ chức V đã nghĩ ra một biện pháp: dùng con người để tiêu diệt 喰 chủng trên quy mô nhỏ, từ đó khống chế số lượng 喰 chủng, giúp nhân loại không đến mức tuyệt chủng.

Đây cũng là để chừa lại cho loài người một tia hy vọng, giúp con người không rơi vào tuyệt vọng mà dẫn đến việc xuất hiện các tổ chức kiểu như nghĩa quân kháng chiến.

Con người là nguồn thức ăn chủ yếu của 喰 chủng, nếu loài người diệt vong thì ngày tàn của 喰 chủng cũng không còn xa nữa.

Tuy rằng giữa các 喰 chủng có thể ăn thịt lẫn nhau để sinh tồn, nhưng loài người diệt vong sẽ dẫn đến sự sụp đổ của toàn bộ xã hội. Đến lúc đó trên Trái Đất chỉ còn lại 喰 chủng, những 喰 chủng tàn sát lẫn nhau, văn minh theo đó mà đứt đoạn, thậm chí có nguy cơ quay về thời kỳ xã hội nguyên thủy.

CCG vừa không muốn tình huống kia xảy ra, lại vừa không muốn 喰 chủng bị diệt vong, bởi vì bản thân bọn chúng chính là 喰 chủng. Thế nên các điều tra viên chiến đấu bằng Quinque mới được ra đời.

Điều tra viên giống như những 'phu quét đường' cần mẫn, khống chế số lượng của 喰 chủng.

Tô Hiểu trước đó đã quét sạch Khu 14, hành vi này có giúp ích rất lớn cho con người. Nếu CCG thật sự chiến đấu vì nhân loại, tại sao không để Tô Hiểu đi thanh trừng 喰 chủng ở các khu vực khác, ngược lại lại điều hắn đến Khu 24, một nơi không có con người sinh sống để giết 喰 chủng? Cho dù có giết sạch 喰 chủng ở Khu 24, con người có thể xuống dưới lòng đất sinh sống sao? Rõ ràng là không thể.

喰 chủng ở Khu 24 có lẽ có một số kẻ đã biết được bí mật của CCG, CCG là đang thanh trừ dị kỷ.

Sự đối kháng giữa Aogiri Tree và CCG căn bản không phải là chiến tranh giữa 喰 chủng và nhân loại, mà là cuộc nội chiến giữa 喰 chủng với nhau.

Aogiri Tree tập hợp một lượng lớn 喰 chủng và chiếm đóng một khu vực nào đó, dưới góc nhìn của cao tầng CCG, đây là hành vi khiêu chiến uy quyền.

Nếu không phải CCG đã sớm truyền bá rộng rãi luận điệu vũ khí nóng không thích hợp để đối phó với 喰 chủng, đồng thời luận điệu này đã ăn sâu vào lòng người, thì đám 喰 chủng ở cao tầng CCG đã sớm điều máy bay đại bác đến oanh tạc Aogiri Tree rồi.

--------------------------------------------------

Chương 113: Arima

"Nói thế này đi, CCG mà ngươi trung thành căn bản không phải là tổ chức của nhân loại, Aogiri Tree chúng ta là vì tự do mà chiến đấu, đập tan quy tắc vặn vẹo của thế giới này."

Trong mắt Takatsuki Sen ngập tràn lửa giận, xem ra có mối thù rất sâu với CCG. Ả đăm đăm nhìn Tô Hiểu, muốn từ trên mặt hắn nhìn thấy loại biểu cảm tín ngưỡng sụp đổ, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

But Takatsuki Sen định sẵn phải thất vọng, Tô Hiểu vô cùng bình tĩnh tiếp nhận việc này.

"Trước kia ta còn lấy làm lạ, cao tầng CCG lúc nào cũng ban xuống những mệnh lệnh ngu xuẩn, khiến các điều tra viên khi trục xuất 喰 chủng thường xuyên rơi vào cảnh lưỡng bại câu thương."

Tô Hiểu đã hiểu được đại khái về CCG. Nói chung, CCG không phải chiến đấu vì loài người, đó chỉ là một tổ chức do 喰 chủng nắm quyền khống chế. Chức vụ cao nhất của nhân loại tại CCG chỉ là thanh tra Đặc đẳng, không thể thăng tiến thêm nữa.

Tất nhiên, lịch sử cũng có những điều tra viên thông minh phát hiện ra manh mối, kết cục của bọn họ có thể tưởng tượng được, đều bị những 喰 chủng mạnh mẽ diệt khẩu.

Quy trình CCG khống chế số lượng nhân loại và 喰 chủng như sau:

Điều tra viên phụ trách khống chế số lượng 喰 chủng, lợi dụng Quinque để tiêu diệt một lượng nhỏ 喰 chủng.

喰 chủng ẩn mình trong nhân loại thì vô thức khống chế số lượng con người, bọn họ chỉ cần săn mồi ăn thịt như bình thường là được.

Dưới sự can thiệp của CCG, cả hai đạt được một sự cân bằng quái dị: 喰 chủng có đủ thức ăn, còn nhân loại cũng không bị diệt vong.

Sau khi Aogiri Tree nhảy ra phá đám, sự cân bằng này đã bị phá vỡ, thế nên cao tầng CCG mới hạ lệnh dốc toàn lực tiễu trừ Aogiri Tree.

Lời nói dối về việc vũ khí nóng đối phó với 喰 chủng hiệu quả không cao đã ăn sâu bám rễ, cũng chính vì thế, CCG sẽ chỉ phái các điều tra viên đi đối phó với Aogiri Tree.

"Ta có một câu hỏi, CCG ngoài việc phái các điều tra viên đối phó với các người ra, liệu có còn thế lực nào khác không?"

Tô Hiểu là đang hỏi Takatsuki Sen.

"Đương nhiên là có, những điều tra viên kia là dễ đối phó nhất, ta không sợ họ. Thứ thực sự đe dọa được chúng ta là những người lính loài người được huấn luyện tinh nhuệ, sử dụng vũ khí nóng."

Takatsuki Sen kéo băng gạc ở bụng ra, trên phần bụng phẳng lì trắng trẻo của ả ẩn ước có thể nhìn thấy vài vết sẹo to bằng đồng xu. Vết sẹo rất mờ, chỉ khi nhìn thật kỹ mới phát hiện được.

"Đó là lần nguy hiểm nhất, ta bị vài tay súng bắn tỉa của loài người vây giết, nếu không có Noro chi viện thì ta đã chết rồi."

Takatsuki Sen vẫn chưa hoàn hồn đặt tay lên bụng.

CCG dưới sự kinh doanh qua vài thế hệ của gia tộc Hòa Tu đã hình thành nên thế lực và sự cân bằng như hiện tại.

喰 chủng sống trong bóng tối, con người sống dưới ánh mặt trời, nhưng thực chất nhân loại lại đang bị cao tầng CCG nuôi nhốt.

Gia tộc Hòa Tu là gia tộc 喰 chủng, cũng là thành viên của tổ chức V trong miệng Arima Kishou. Tổ chức này mạnh mẽ tới mức dị thường.

"Còn nhớ con 'Cú' mà ngươi chiến đấu trước đó không, đó là cha ta, ông ấy chỉ là một kẻ dọn dẹp của tổ chức V mà thôi, tức là tay sai chuyên đi thanh trừng dị kỷ."

Takatsuki Sen khi nhắc đến cha mình là Yoshimura Kuzen thì giọng điệu không được tốt cho lắm, dường như có oán niệm nhất định đối với vị quản lý Anteiku kia.

"Hiện tại ta cơ bản đã hiểu rõ, nhưng nói nhiều như vậy thì có liên quan gì đến việc hợp tác với hai người các ngươi?"

Tô Hiểu nhìn về phía hai người, cho dù CCG không phải vì nhân loại, nhưng Arima Kishou là một con người, cũng không thể nào lại đi hợp tác với Takatsuki Sen, trừ phi...

"Đương nhiên là có liên quan, bởi vì ta cũng không phải con người."

Arima Kishou nói ra một câu kinh người. Điều tra viên mạnh nhất CCG cư nhiên lại thừa nhận bản thân không phải con người.

"Ý gì?"

"Gen của ta là một nửa nhân loại, một nửa 喰 chủng."

"Độc nhãn?"

Tô Hiểu chưa từng thấy Arima Kishou sử dụng Kagune, mắt cũng là màu sắc bình thường.

"Không phải độc nhãn, ta là bán nhân loại. Sự kết hợp giữa 喰 chủng và con người sẽ dẫn đến hai trường hợp."

"Loại thường gặp là bán nhân loại, cũng chính là tình trạng hiện tại của ta. Còn như độc nhãn trong miệng cậu, được gọi là bán 喰 chủng, vô cùng hiếm thấy. Hiện tại bán 喰 chủng duy nhất mà ta biết chỉ có Takatsuki Sen."

Ánh mắt Tô Hiểu nhìn sang Takatsuki Sen.

"Không nhận ra đấy, ngươi lại là sinh vật quý hiếm."

Sắc mặt Takatsuki Sen đen lại, ánh mắt rõ ràng trở nên không mấy thiện cảm.

"Bán nhân loại tuy rằng có tố chất cơ thể cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cũng có khuyết điểm rất lớn, đó là tuổi thọ rất ngắn."

"Ví dụ như ta, khi ta ngoài hai mươi tuổi thì tóc đã bắt đầu bạc trắng. Nếu không có gì ngoài ý muốn, ta chỉ có thể sống thêm từ ba đến bốn năm nữa."

Bây giờ Tô Hiểu cuối cùng đã hiểu rõ, tố chất cơ thể vượt trội hơn người của Arima Kishou là từ đâu mà có.

"Nói như vậy, mắt phải của ông là..."

"Tăng nhãn áp, thị lực rất mờ, đeo kính vào thì đỡ hơn một chút. So với mắt phải thì cơ thể suy kiệt mới là vấn đề nghiêm trọng hơn."

Những lời trước đó của Arima Kishou và Takatsuki Sen cơ bản không có kẽ hở, nhưng Tô Hiểu vẫn còn một chuyện chưa hiểu rõ. Nếu chuyện này không được giải thích cặn kẽ, hắn sẽ lập tức tìm cách rút lui.

"Arima, nếu ông là 喰 chủng, vậy làm thế nào ông đi qua được cổng kiểm tra tế bào RC? Cho dù ông là bán nhân loại, nồng độ tế bào RC trong cơ thể ông chắc chắn không thấp chứ."

Không chỉ riêng Arima Kishou, nếu người của gia tộc Hòa Tu đều là 喰 chủng, vậy bọn họ làm thế nào để đi qua cổng kiểm tra tế bào RC?

Takatsuki Sen lên tiếng nói:

"Cái cổng rách nát kia có một 'lỗ hổng', 喰 chủng của tổ chức V sẽ không bị phát hiện. Không chỉ Arima, ta cũng không bị phát hiện."

Tô Hiểu chợt nhớ ra trong nguyên tác, Takatsuki Sen, nữ nhà văn 喰 chủng này, từng đến phân bộ CCG để phỏng vấn Shinohara Yukinori và Suzuya Juuzou.

Nói như vậy, gia tộc Hòa Tu có lẽ đã giở trò trên cổng kiểm tra tế bào RC, dù sao thứ này cũng do CCG phát minh ra.

"Ta và Takatsuki Sen đã bắt đầu hợp tác từ mười ba năm trước. Còn hiện tại, ta chuẩn bị làm một việc, việc này chỉ dựa vào ta và Takatsuki Sen thì không thể hoàn thành, nên muốn mời cậu tham gia cùng."

Sự hợp tác giữa Arima Kishou and Takatsuki Sen thực ra trong nguyên tác đã hé lộ đôi chút manh mối. Hai người từng giao thủ, tuy đánh nhau kịch liệt nhưng giữa hai bên lại không hề có xu hướng liều mạng.

Takatsuki Sen sau khi nuốt chửng cha mình rồi trốn thoát thành công đã nói một câu: 'Gã kia ra tay thật tàn nhẫn a'.

Ý tứ của câu nói này đã rất rõ ràng, hai người giao thủ chỉ là đang diễn kịch.

Nhưng Arima Kishou khi diễn kịch đã chém đứt một cánh tay trên lớp vỏ Kakuja của Takatsuki Sen, Takatsuki Sen vì tức giận nên đã đập vỡ Quinque cấp S+ 'IXA' của Arima Kishou.

Nhiều hiện tượng cho thấy đôi bên đã sớm liên thủ với nhau, một kẻ ẩn nấp trong CCG trở thành điều tra viên mạnh nhất, kẻ còn lại là 'Vua' của giới 喰 chủng.

"Những điều ông nói ta tạm thời chưa tìm thấy kẽ hở, nhưng tại sao hai người lại hợp tác từ mười ba năm trước?"

Lời của Arima Kishou và Takatsuki Sen chỉ là lời nói từ một phía, tuy rằng mạch lạc rõ ràng, không có sơ hở, nhưng việc hai người đã bắt đầu hợp tác từ mười ba năm trước vẫn chưa đủ thuyết phục.

"Bởi vì, trước Takatsuki Sen, ta chính là 'Vua' thế hệ trước của giới 喰 chủng."

Arima Kishou lần nữa tung ra một tin tức nặng ký.

"Ta có thực lực của 'Vua' nhưng ta không phải là 喰 chủng. Takatsuki Sen là 喰 chủng nhưng ả lại không có thực lực của 'Vua'. Cả hai chúng ta đều không hoàn chỉnh, thế nên chúng ta hợp tác để tìm kiếm và bồi dưỡng thế hệ 'Vua' tiếp theo, một vị Vua 喰 chủng hoàn chỉnh."

Sự việc đến đây bắt đầu trở nên thú vị.

"Vị Vua hoàn chỉnh? Thú vị đấy, nếu ta đoán không lầm thì vị Vua các người bồi dưỡng đã chết rồi."

"Đúng vậy, bị cậu giết rồi."

"Tên khốn kiếp nhà ngươi."

Takatsuki Sen trừng mắt nhìn Tô Hiểu, trong mắt phun lửa.

"Tại sao chúng ta lại tìm hắn hợp tác, hắn rõ ràng đã phá hỏng kế hoạch của chúng ta."

"Bởi vì cậu ta đủ mạnh, hơn nữa không phải thành viên của tổ chức V, không phải thành viên của nhóm Hề, thậm chí còn không phải là 喰 chủng."

Arima Kishou nhìn thẳng vào Tô Hiểu.

"Tất cả mọi chuyện đều đã nói cho cậu biết, bây giờ cậu có sẵn sàng hợp tác với chúng tôi không?"

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn vừa nghe được quá nhiều bí mật, nếu hiện tại không hợp tác với hai người, hai tên này chắc chắn sẽ liên thủ để diệt khẩu.

Trạng thái hiện tại của Takatsuki Sen không tốt, nhưng Arima Kishou lại vô cùng khó đối phó. Gã này tầm xa hay cận chiến đều rất mạnh, về phương diện phòng ngự lại có Quinque 'IXA'.

"Nói xem hai người định làm gì đi, ta khá hứng thú đấy."

--------------------------------------------------

Chương 114: Ngươi bị bắt sống rồi

Arima Kishou và Takatsuki Sen nhìn nhau một cái. Takatsuki Sen tuy có chút khó chịu nhưng vẫn gật đầu.

"Trước đây kế hoạch của chúng ta là bồi dưỡng một thế hệ 'Vua' mới, hiện tại kế hoạch đó đã thất bại, thế nên chúng ta buộc phải cực đoan hơn một chút. Trên thế giới này, 喰 chủng và nhân loại chỉ có thể tồn tại một loại, cả hai không nên cùng chung sống.

Hay nói cách khác, 喰 chủng vốn dĩ không nên xuất hiện trên thế giới này. Hiện tại tổ chức V đang nắm giữ quá nhiều quyền lực, ta có cách khiến tổ chức V mất đi tất cả. Chỉ cần tổ chức V biến mất, thế giới sẽ xảy ra thay đổi."

Lời nói của Arima Kishou khiến Tô Hiểu rất đỗi kinh ngạc. Hắn không khỏi liếc mắt nhìn Takatsuki Sen ở một bên, thầm nghĩ trong lòng, Takatsuki Sen là một 喰 chủng còn đang sờ sờ ở đây, ông nói như thế thật sự ổn sao? Hơn nữa Arima Kishou cũng không phải con người hoàn toàn, mà là bán nhân loại được sinh ra sau sự kết hợp giữa 喰 chủng và nhân loại.

"Khiến 喰 chủng của tổ chức V mất đi tất cả? Takatsuki Sen, ngươi mà cũng đồng ý sao? Cha ngươi là thành viên của tổ chức V, nếu nói 喰 chủng của tổ chức V khác biệt với 喰 chủng thông thường, vậy ngươi cũng sẽ bị ảnh hưởng chứ?"

Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy việc trong miệng Arima Kishou nghe có vẻ không đáng tin cậy cho lắm.

"Sao cũng được, chỉ cần có thể khiến những kẻ kia phải trả giá đắt, thế nào cũng được."

Tổ chức V đã khiến Takatsuki Sen mất đi mẹ mình, phải cô độc một mình lớn lên ở Khu 24, bên cạnh chỉ có người cha nuôi Noro. Thế nhưng Noro cũng chỉ có thể chăm sóc sinh hoạt thường ngày của Takatsuki Sen, chứ không thể cho ả tình yêu thương của cha mẹ.

Thần thái của Takatsuki Sen không giống như đang nói dối.

Kế hoạch mà hai người trù bị suốt mười ba năm kết thúc trong vô vọng, cộng thêm việc Arima Kishou không còn nhiều thời gian, hai người họ chỉ đành tự mình ra trận.

"Thực ra chúng ta bồi dưỡng 'Vua' cũng là muốn 'Vua' mới có đủ sức mạnh để đi phá hủy 'thứ kia'. Chỉ cần 'thứ kia' còn tồn tại thì thế giới sẽ tiếp tục vặn vẹo. Còn chuyện sau đó là nhân loại chiến thắng hay 喰 chủng chiến thắng, chẳng liên quan gì đến chúng ta cả."

Mọi chuyện đến đây đã hoàn toàn sáng tỏ.

Arima Kishou tuy là thành viên của tổ chức V, nhưng lại hợp tác với Takatsuki Sen để bồi dưỡng thế hệ 'Vua' tiếp theo.

Bây giờ vị 'Vua' mà hai người kỳ vọng đã gục ngã từ sớm, điều này khiến họ rất thất vọng. Vị Vua họ chọn có lẽ không còn giá trị bồi dưỡng.

Nhưng sự xuất hiện của Tô Hiểu lại cho họ thấy một khả năng khác.

Tại sao bọn họ phải bồi dưỡng Vua làm gì nữa, trực tiếp liên thủ với gã trước mặt để thực hiện kế hoạch cuối cùng là được rồi.

Chính vì thế mới có việc Arima Kishou thăm dò Tô Hiểu khi ở Thành Trung Tâm.

Arima Kishou đang thăm dò xem Tô Hiểu có tử trung với CCG hay không. Từ lời nói và hành động của Tô Hiểu, Arima Kishou hiểu được Tô Hiểu không hề trung thành mù quáng với CCG, thế nên mới có màn Arima Kishou chủ động tìm đến cửa hợp tác như hiện tại.

Bây giờ Tô Hiểu muốn hiểu rõ kế hoạch cụ thể của hai người thì cần phải tỏ rõ thái độ.

But hắn lại có một nỗi lo ngại: việc mà cả Arima Kishou và Takatsuki Sen hợp lực còn không làm nổi thì rốt cuộc sẽ nguy hiểm tới mức nào?

Đúng lúc này, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên đã xua tan đi sự lo ngại của Tô Hiểu.

【Bạn đã kích hoạt nhiệm vụ ẩn: Nguồn, Có/Không tiếp nhận.】

Nhiệm vụ ẩn: Nguồn.

Độ khó: Lv.6.

Tóm tắt nhiệm vụ: Nguồn, vật phẩm lõi của thế giới phái sinh.

Thông tin nhiệm vụ: Dựa theo chỉ dẫn của nhân vật cốt truyện Arima Kishou để tìm kiếm Nguồn, và đoạt lấy nó.

Thời hạn nhiệm vụ: 6 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 điểm thuộc tính, Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) x 3.

Hình phạt thất bại: Toàn bộ thuộc tính -3.

……

Khi nhìn thấy 【Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) x 3】 trong phần thưởng nhiệm vụ, Tô Hiểu đã quyết định phải hoàn thành nhiệm vụ này.

Nguy hiểm càng lớn thu hoạch càng cao, nếu vì nguy hiểm mà chùn bước thì vĩnh viễn không thể trở nên mạnh mẽ.

Muốn nổi bật giữa đông đảo khế ước giả, bắt buộc phải có can đảm và nghị lực phi thường, bằng không sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên đào thải, cuối cùng là mất mạng.

Sau khi Tô Hiểu lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên lần nữa xuất hiện.

【Bạn đã tiếp nhận nhiệm vụ ẩn: Nguồn.】

【Bạn cùng nhân vật cốt truyện: Arima Kishou, Takatsuki Sen, tạo thành 'Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện'.】

【Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện có thể rời đi bất cứ lúc nào, không có hình phạt.】

【Thành viên hiện tại của Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện: Khế ước giả số 13013 (Thợ Săn), Arima Kishou, Takatsuki Sen.】

Tô Hiểu nhướng mày, cái 'Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện' này quả thực hố người ngoài ý muốn. Không có chức năng miễn sát thương đồng đội thì hắn nhịn, trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không thể xuất hiện loại chức năng này, nhưng việc có thể rời nhóm bất cứ lúc nào là thế nào? Việc phản bội đội ngũ này chẳng phải là quá dễ dàng sao.

Đây thực chất là sự giúp đỡ biến tướng của Luân Hồi Nhạc Viên dành cho Tô Hiểu. Nếu Arima Kishou và Takatsuki Sen có ý đồ phản bội Tô Hiểu, cả hai sẽ tự động rời khỏi 'Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện', Tô Hiểu có thể phát hiện cảnh giác từ trước.

Nhưng mười mấy giây sau hắn liền phát hiện, chức năng này hình như là để chuẩn bị cho hắn...

"Ta tạm thời đồng ý hợp tác với các người, nói xem kế hoạch của các người đi. Ngay cả việc cụ thể phải làm gì cũng không biết rõ thì sao ta hợp tác được?"

Arima Kishou gật đầu.

"Mọi chuyện là thế này, bên dưới cùng của cái giếng đứng bị nổ sập ở Thành Trung Tâm kia là một khu vực vô cùng nguy hiểm.

Tại một vị trí nào đó ở khu vực kia có ẩn giấu một thứ được gọi là 'Nguồn'. Cụ thể nó là cái y thì ta cũng không rõ, nhưng có một điều chắc chắn: phá hủy thứ đó sẽ giáng một đòn mang tính hủy diệt vào tổ chức V."

Nghe xong lời miêu tả của Arima Kishou, Tô Hiểu có chút đờ người.

Hóa ra cái chức năng rời đội ngũ tiện lợi kia lại là chuẩn bị cho hắn...

Arima Kishou và Takatsuki Sen muốn hủy đi Nguồn, còn nhiệm vụ của Tô Hiểu là phải có được Nguồn.

Ba người bọn họ trước khi tìm được 'Nguồn' thì là đồng đội, nhưng sau đó thì chưa biết được.

"Thế sao? Chưa nói tới việc nửa trên của cái giếng đứng kia đã bị nổ sập, nếu chúng ta đi sâu vào trong giếng, chúng ta sẽ đụng độ đám Chủng Nguyên Thủy kia, chúng khó nhằn thế nào không cần ta phải nói nhiều.

Hơn nữa, giúp hai người các ngươi đi phá hủy cái gọi là 'Nguồn' đó, ta có thể nhận được cái gì?"

Diễn kịch thì phải diễn cho trọn bộ, nếu Tô Hiểu đồng ý với hai người họ mà không có mục đích gì, trái lại sẽ làm bọn họ nghi ngờ.

"Sau khi xong việc, ta sẽ đưa cho cậu một món Quinque làm thù lao. Món Quinque đó tên là 'Owl' (Cú)."

Arima Kishou cũng thật sự chơi lớn, cư nhiên lại đem món Quinque mạnh nhất của mình ra.

"Hửm? Quinque cấp SSS 'Owl'?"

"Đúng vậy."

Tô Hiểu giả vờ ngẫm nghĩ, dường như đang do dự chuyện gì đó.

"Nếu cậu có được món Quinque đó, chắc chắn sẽ mạnh hơn."

Takatsuki Sen cũng gia nhập hàng ngũ khuyên bảo.

Theo lý mà nói, Tô Hiểu phá hỏng kế hoạch của hai người họ, đáng ra hai người phải liên thủ đối phó với hắn mới phải.

Nhưng chuyện đã tới nước này, cho dù có giết Tô Hiểu cũng chẳng ích gì, huống hồ còn chưa chắc đã giết được. Hơn nữa người có thực lực mạnh mẽ, bối cảnh lại không phức tạp như Tô Hiểu quả thực rất hiếm thấy.

"Ta đồng ý. Nhưng trước khi thực hiện kế hoạch của các người, ta phải trở lại mặt đất một chuyến, ta có vài việc bắt buộc phải làm."

Tô Hiểu muốn trở lại mặt đất để tiêu hết điểm cống hiến CCG, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến càng sớm càng tốt.

Khi thực hiện 'nhiệm vụ ẩn: Nguồn', Tô Hiểu sẽ đứng ở phía đối lập với CCG, thế nên vẫn là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến trước cho chắc ăn.

"Đương nhiên là phải trở lại mặt đất rồi, chúng ta còn cần phải liên hợp thêm những người khác, chỉ dựa vào ba người chúng ta e rằng vẫn chưa đủ."

Tô Hiểu không lên tiếng, Arima Kishou nhìn sang Takatsuki Sen.

"Nhìn ta làm gì?"

"Ngươi đã bị ta cùng Bạch Dạ 'bắt sống' rồi."

"Hả?"

Takatsuki Sen ngơ ngác, Tô Hiểu cũng đồng dạng không hiểu.

"Ta chuẩn bị..."

Arima Kishou bắt đầu mô tả ý tưởng của mình cho hai người.

Năm phút sau, Takatsuki Sen thở dài một hơi.

"Được rồi, ta bị 'bắt sống' vậy. Nhưng ta phải tuyên bố trước, không được tiêm dung dịch ức chế tế bào RC cho ta, đồng thời hai người các ngươi phải đích thân 'áp giải' ta."

Lời nói của Takatsuki Sen khiến trong mắt Tô Hiểu thoáng hiện một tia lo lắng. Takatsuki Sen có vẻ rất tin tưởng Arima Kishou, điều này bất lợi cho nhiệm vụ của hắn.

Thế nhưng trước mắt quan trọng nhất vẫn là trở lại mặt đất. Có thể tưởng tượng được, tin tức hắn và Arima Kishou 'bắt sống' Độc Nhãn Chi Kiêu sẽ gây chấn động CCG tới mức nào.

--------------------------------------------------

Chương 115: Tất cả dựa vào diễn xuất

Bên trong Thành Trung Tâm Khu 24.

Suzuya Juuzou chắn trước người Chân Hộ Hiểu, một cánh tay của Chân Hộ Hiểu rũ xuống mềm nhũn, thương thế không hề nhẹ.

Cách hai người họ không xa, Noro, Tatara và Kirishima Ayato đang nhìn chằm chằm đầy hổ thị.

"Đặc đẳng Arima rốt cuộc đang làm cái gì thế không biết, đang chiến đấu lại đột nhiên bỏ mặc kẻ địch mà đi."

Chân Hộ Hiểu quét mắt nhìn kẻ thù trước mặt, trong lòng dấy lên một sự tuyệt vọng. Nếu không phải Suzuya Juuzou mặc lên bộ giáp 'Arata' giúp chiến lực tăng vọt, hai người bọn họ e rằng đã chết từ lâu.

"Tuy không rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng hai người các ngươi chết chắc rồi."

Tatara lạnh lùng nhìn hai người, sát ý trong mắt sôi trào.

"Mau chóng giải quyết bọn họ đi, ta sắp không chịu nổi nữa rồi."

Kirishima Ayato khom người xuống đất, thỉnh thoảng lại nôn ra một ngụm máu lớn. Tuy rằng cậu ta chỉ giao thủ với Arima Kishou trong thời gian ngắn ngủi, nhưng suýt chút nữa đã bị lấy mạng.

"Noro, bao vây bọn họ."

Ngay khi Tatara chuẩn bị giết chết hai người để đi chi viện cho Takatsuki Sen, từ lối vào Thành Trung Tâm bỗng có ba người bước ra.

"Chuyện này không thể nào."

Tatara không thể tin nổi nhìn vào một người đang bị trói buộc trong ba người kia.

Đó là Tô Hiểu và Arima Kishou đang áp giải Takatsuki Sen từ trong hành lang đi ra.

"Cứu người."

Kẻ tiếc chữ như vàng như Noro hiếm khi mở miệng, hoàn toàn không để ý tới Tô Hiểu và Arima Kishou, trực tiếp muốn lao thẳng lên. Xem ra Noro vô cùng quan tâm đến Takatsuki Sen, dù sao ông ta cũng là người nhìn ả lớn lên.

Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm chắn ngang trước mặt Takatsuki Sen.

"Còn dám tới gần, ta sẽ chém bay đầu ngươi."

Hắn không hề đùa giỡn, nếu Noro dám tấn công hắn, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

Takatsuki Sen đang bị trói giật mình, nhìn bóng lưng Tô Hiểu mà lòng đầy cảm xúc hỗn tạp, đã bảo là hợp tác cơ mà.

"Bảo thuộc hạ của cô rút đi, nếu không Bạch Dạ sẽ thật sự giết người đấy."

Arima Kishou nói nhỏ bên tai Takatsuki Sen.

Takatsuki Sen cạn lời, đồng thời nhận thức về Tô Hiểu lại được làm mới thêm một lần nữa. Tên này không chỉ có vẻ ngoài đằngằng sát khí thôi đâu.

"Noro, Tatara, Ayato, ba người rút trước đi, đi tìm Izo, bảo gã nghĩ cách tới cứu ta."

Bước chân lao về phía trước của Noro khựng lại, khó hiểu nhìn Takatsuki Sen, ông ta căn bản chưa từng nghe qua cái tên Izo này là ai.

Tatara đứng bên cạnh cũng không biết có nhân vật nào tên Izo, trong lòng ý nghĩ xoay chuyển nhanh chóng.

Tatara với tư cách là bộ não của Aogiri Tree, ẩn ước nghĩ đến một loại khả năng.

"Noro, chúng ta rút, đi tìm Izo."

Noro vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đang diễn ra.

"Mau đi đi, Noro, các người muốn uổng mạng vô ích sao?"

Takatsuki Sen hét lớn một tiếng, đồng thời kín đáo nháy mắt ra hiệu với Noro.

Lúc này cho dù Noro có ngốc đến đâu cũng biết sự tình có điểm không đúng, ông ta dùng Kagune xách Kirishima Ayato lên, cùng Tatara thối lui về phía sâu trong Thành Trung Tâm.

Kirishima Ayato bị xách lên liền ngơ ngác, hoàn toàn không rõ tình cảnh hiện tại là thế nào.

"Tatara, người phụ nữ kia là ai?"

Kirishima Ayato nghi hoặc nhìn về phía Takatsuki Sen.

"Ả là thủ lĩnh của chúng ta, chuyện này lát nữa giải thích sau."

Rất nhanh, ba người đã biến mất ở sâu trong Thành Trung Tâm. Thành Trung Tâm thực chất chính là sào huyệt của Aogiri Tree, ba người họ đối với nơi này đã quá đỗi quen thuộc.

Kẻ địch rút lui, Chân Hộ Hiểu thở phào nhẹ nhõm.

"Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ, người phụ nữ này là ai? Ả có vẻ có địa vị rất cao trong Aogiri Tree."

Tô Hiểu không trả lời Chân Hộ Hiểu, đây là một việc khá phiền phức.

Cha của Takatsuki Sen đã giết mẹ của Chân Hộ Hiểu, nhưng trong CCG, chỉ có rất ít người hiểu được 'Bất Sát Chi Kiêu' và 'Độc Nhãn Chi Kiêu' là hai 喰 chủng khác nhau, đại đa số đều cho rằng chỉ có một con Cú duy nhất.

Bất Sát Chi Kiêu là vị quản lý kia, còn Độc Nhãn Chi Kiêu là con gái của ông ta, Takatsuki Sen.

Kẻ giết mẹ của Chân Hộ Hiểu là vị quản lý kia, nhưng nếu nói ra Takatsuki Sen chính là Cú, Chân Hộ Hiểu chắc chắn sẽ không màng tất cả lao lên, tìm mọi cách giết chết Takatsuki Sen.

"Người phụ nữ này là thủ lĩnh của Aogiri Tree."

Arima Kishou tùy tiện đáp một câu. Giấy không gói được lửa, Chân Hộ Hiểu sớm muộn gì cũng sẽ phát giác ra. Thái độ lúc nãy của Tatara cùng những kẻ kia đã rất rõ ràng, Chân Hộ Hiểu thực ra cũng lờ mờ đoán được.

"Thủ lĩnh của Aogiri Tree?"

Chân Hộ Hiểu ngơ ngác nhìn Takatsuki Sen.

"Nói như vậy, ả chính là Độc... Nhãn... Chi... Kiêu!"

Chân Hộ Hiểu nghiến chặt răng, khuôn mặt xinh đẹp có phần vặn vẹo.

"Đúng vậy, ả chính là Độc Nhãn Chi Kiêu. Bạch Dạ, đây là thuộc hạ của cậu, cậu tự xử lý đi."

Thần sắc Arima Kishou thản nhiên, chọc giận đối phương xong liền trực tiếp ném cục nợ cho Tô Hiểu.

"Ta phải... giết ngươi!"

Chân Hộ Hiểu hét lớn một tiếng, tay cầm Quinque lao thẳng về phía Takatsuki Sen.

"Này này, người phụ nữ này điên rồi sao?"

Takatsuki Sen nửa thân trên bị xích sắt quấn quanh, trên cổ tay đeo xiềng xích thô to, những thứ trói buộc này ả có thể dễ dàng tránh thoát, nhưng thoát ra rồi thì sẽ bị lộ kịch mất.

"Đứng yên đó!"

Tô Hiểu quát lớn một tiếng, vô cảm nhìn Chân Hộ Hiểu.

"Một con Cú còn sống có giá trị hơn nhiều so với một con Cú đã chết."

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, bàn tay cầm Quinque của Chân Hộ Hiểu không ngừng run rẩy.

"Ả đã giết mẹ của tôi, tôi nhất định phải giết ả!"

Chân Hộ Hiểu gần như đánh mất lý trí.

"Cô có thể thử xem, dưới sự ngăn cản của ta, liệu cô có giết nổi ả không."

Gương mặt Chân Hộ Hiểu tràn đầy thống khổ.

"Anh muốn ngăn cản tôi sao, Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ?"

"Phải."

Nếu Chân Hộ Hiểu bây giờ nhảy ra phá rối, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ không nương tay.

"Khốn kiếp! Khốn kiếp! Tại sao lại có chuyện như vậy cơ chứ!"

Chân Hộ Hiểu quẳng mạnh Quinque trong tay xuống đất, quỳ sụp xuống, bả vai không ngừng run rẩy.

Dưới sự ngăn cản của Tô Hiểu, cô không thể nào thành công được, hơn nữa ánh mắt băng giá kia của Tô Hiểu khiến cô thấy vô cùng xa lạ, tựa như cô chưa từng hiểu rõ người đàn ông này.

Mâu thuẫn trong đội ngũ tạm thời được giải quyết, chỉ cần trở lại mặt đất, Chân Hộ Hiểu sẽ không có cơ hội ra tay phá bĩnh.

"Trở lại mặt đất, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành."

Bốn người áp giải Takatsuki Sen rời khỏi Thành Trung Tâm, suốt dọc đường trở về mặt đất, Chân Hộ Hiểu vẫn luôn trừng mắt nhìn Takatsuki Sen.

Takatsuki Sen thì vô cùng thản nhiên, có Tô Hiểu và Arima Kishou ở đây, Chân Hộ Hiểu không thể nào tổn thương nổi ả.

Cho dù hai người kia không có mặt, Chân Hộ Hiểu cũng không có khả năng giết được ả.

Đoạn đường đi vô cùng thuận lợi, sự thay đổi của các lối đi trong Khu 24 đã dừng lại. Sử dụng la bàn để phân biệt phương hướng, cả nhóm nhanh chóng bước ra khỏi Khu 24.

Cánh cửa kim loại đổ nát ở lối vào hiện ra, đi không xa liền nhìn thấy đông đảo các điều tra viên đang canh gác.

Những điều tra viên này đều mang thương tích trên người, xem ra đã phải hứng chịu sự tấn công của 喰 chủng.

"Đây là?"

Marude Itsuki sau khi nhìn thấy bọn người Tô Hiểu liền bước ra khỏi đám đông, nhanh chân đi tới trước mặt Tô Hiểu.

"Thanh tra Đặc đẳng Kuroiwa Iwao đâu? Ông ấy bị lạc nhóm với các người rồi sao?"

Tô Hiểu không nói gì, chỉ vỗ vỗ vai Marude Itsuki, tất cả đều nằm trong sự im lặng.

"Di... di thể còn có cơ hội tìm thấy không?"

Giọng nói của Marude Itsuki có chút run rẩy, gã và Kuroiwa Iwao là cộng sự hợp tác suốt mười mấy năm trời.

"Có lẽ... không tìm thấy được nữa."

Kuroiwa Iwao đã bị Huyết Nhãn nuốt chửng, hiện tại e rằng đã bị tiêu hóa sạch sẽ.

"Vậy sao."

Giọng của Marude Itsuki trầm xuống, thống khổ nhắm hai mắt lại.

"Vậy ông ấy chết vì nguyên nhân gì?"

"Vì để yểm hộ cho chúng tôi."

Tuy rằng việc đoạn hậu của Kuroiwa Iwao không mang lại tác dụng gì, nhưng không thể phủ nhận Kuroiwa Iwao là một điều tra viên vô cùng dũng cảm.

"Thứ này, hãy đem trao lại cho người nhà của thanh tra Đặc đẳng Kuroiwa Iwao đi."

Tô Hiểu lấy ra một món Quinque đã bị vặn vẹo biến hình, đây là thứ hắn nhặt được trên đường trở về.

Muốn bước ra khỏi Khu 24 chỉ có một con đường chính xác duy nhất, thế nên khi quay về Tô Hiểu đã đi ngang qua địa điểm chạm trán Huyết Nhãn.

Marude Itsuki nắm chặt món Quinque loang lổ vết máu kia, lẳng lặng đi về phía mặt đất.

--------------------------------------------------

Chương 116: Nỗi phiền muộn của kẻ độc hành

Tô Hiểu áp giải Takatsuki Sen, đi ngang qua đám đông thanh tra ở lối ra vào.

"Người phụ nữ này là ai, trông có vẻ hơi quen mắt."

"Anh nói thế tôi cũng thấy hơi quen quen."

"Đây không phải là Takatsuki Sen sao, nữ nhà văn vô cùng nổi tiếng kia mà, sao cô ta lại xuất hiện ở Khu 24, còn được thanh tra Đặc đẳng Arima và thanh tra Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ đích thân áp giải, lẽ nào..."

Đám đông thanh tra bàn tán xôn xao, lúc này vẫn chưa thể công bố thân phận của Takatsuki Sen.

Nếu những thanh tra này biết được thân phận thật sự của Takatsuki Sen, chắc chắn họ sẽ ùa lên xé xác cô thành trăm mảnh.

Mối thâm thù huyết hải giữa Aogiri Tree và CCG quá sâu, mấy trăm thanh tra có mặt ở đây ít nhiều đều có thù oán với Takatsuki Sen.

Takatsuki Sen vốn rất bình tĩnh lúc trước nay cũng không tránh khỏi có chút căng thẳng, cô giống như một con hổ đang đi giữa đàn sói, hạ giọng xuống cực thấp nói:

"Arima, kế hoạch kia của anh thực sự đáng tin chứ?"

Tô Hiểu trong lòng khẽ giật mình.

"Bớt nói nhảm đi, cô muốn chết à? Nếu những người này biết thân phận của cô, tôi và Arima cũng không cản nổi họ đâu."

Ba người tăng nhanh bước chân, nhanh chóng xuyên qua đám đông để quay về mặt đất. Khi tới một vùng đất hoang, cả ba mới thở phào nhẹ nhõm.

Arima Kishou lấy điện thoại ra liên lạc với tổng bộ CCG.

"Cục trưởng, nhiệm vụ đã hoàn thành, Chủng Nguyên Thủy đã bị 'xua đuổi' trở lại lòng đất. Tuy nhiên miệng giếng đó đã bị phá hủy, tình hình lúc ấy 'nguy cấp', tôi chỉ đành cho nổ tung..."

Arima Kishou báo cáo 'chi tiết' nhiệm vụ cho Washuu Yoshitoki, phần lớn trong số đó đều là sự thật.

"Đúng vậy, không vấn đề gì. Còn một việc nữa, tôi và Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ đã chạm trán Tiểu Kiêu nhà Yoshimura ở dưới lòng đất, cô ta đã bị chúng tôi bắt sống."

Giọng nói trong điện thoại đột ngột cao lên, Tô Hiểu mơ hồ nghe thấy các chữ như: nhất định phải bắt sống, đưa tới Cochlea, việc này do ngươi phụ trách.

"Rõ rồi, để đề phòng vạn nhất, tôi sẽ để Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ cùng tham gia áp giải."

Washuu Yoshitoki trong điện thoại dường như có chút do dự, nói gì đó với Arima Kishou, Arima Kishou liền quay đầu liếc nhìn Tô Hiểu một cái.

"Tên kia không nghe lời lắm sao? Không, hiện tại chúng tôi không ở cùng nhau. Nếu chỉ mượn sức mạnh của hắn thì không vấn đề gì, tên đó vẫn chưa biểu lộ dị tâm, ở sâu trong Khu 24 vẫn luôn phối hợp với hành động của tôi, tạm thời là một quân cờ dùng được."

Không cần phải nói, Tô Hiểu chắc chắn chính là "tên kia" trong miệng Arima Kishou. Sau khi bị Tô Hiểu tống tiền, Washuu Yoshitoki rõ ràng có chút bài xích đối với hắn.

"Tôi rõ rồi Cục trưởng, tôi sẽ đi làm ngay, dự kiến trong vòng một ngày sẽ áp giải Tiểu Kiêu tới Cochlea."

Arima Kishou cúp điện thoại, nói với hai người Tô Hiểu:

"Mọi chuyện tiến triển rất thuận lợi, ý của CCG là giam giữ Takatsuki Sen ở 'Cochlea', tức là trại giam 喰 chủng, giống hệt như chúng ta dự liệu."

'Cochlea', tức trại giam 喰 chủng, là một nhà tù giam giữ 喰 chủng nằm ở Khu 23, bên trong nhốt rất nhiều 喰 chủng nguy hiểm.

Những 喰 chủng đó tuy thực lực rất mạnh nhưng lại không phải là thành viên của tổ chức V. Tổ chức V có lẽ cho rằng giết họ thì quá phí phạm nên mới giam giữ trong nhà tù 喰 chủng.

'Cochlea' giam giữ 喰 chủng hoàn toàn là ở trong địa ngục, CCG sẽ dùng họ để làm những thí nghiệm tàn khốc. Bích Hổ sởĩ biến thái như vậy chính là vì từng chịu sự hành hạ của một thanh tra ở bên trong 'Cochlea', dưới sự tra tấn tích tụ ngày qua ngày mới hình thành nên nhân cách Bích Hổ.

"Cái nơi quỷ quái đó."

Takatsuki Sen hừ lạnh một tiếng, có vẻ cũng có chút hiểu biết về 'Cochlea'.

"Quay về phân bộ tạm thời trước đã, tôi có một số việc cần xử lý."

Ba người tìm một chiếc xe, Tô Hiểu ngồi vào ghế lái. Sau khi hai người Arima Kishou lên xe, hắn thành thạo khởi động, vào số, nhả côn, rồi nhấn mạnh ga.

Bánh xe cuốn phăng bùn đất và cỏ vụn, chiếc xe lao vút đi với tư thế vô cùng hung mãnh.

Ba phút sau, nhóm ba người Tô Hiểu tới trước cửa phân bộ tạm thời.

Vừa vào phân bộ tạm thời, Tô Hiểu đi thẳng tới bộ phận hậu cần. Lão già gầy gò đeo kính râm tròn nhỏ vẫn đang ngồi uể oải sau cửa sổ như cũ.

"Hửm? Thanh tra Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ lại tới rồi, đúng là khách hàng lớn nha, lần này tới cũng là để mua sắm vật phẩm sao?"

Tô Hiểu gật đầu, danh sách đổi vật phẩm xuất hiện.

Hiện tại hắn có đủ 21.370 điểm cống hiến, đủ để đổi hai món vật phẩm mà hắn đã nhắm tới.

Sau khi đổi hai món này, điểm cống hiến CCG đối với hắn cũng không còn nhiều ý nghĩa nữa. Hoặc có thể nói, hắn sắp không thể nhận thêm điểm cống hiến CCG nữa, nên phải nhanh chóng tiêu xài cho sạch.

【Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)】

Điều kiện đổi: 13.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

【Ống tiêm chiến trường loại C】

Điều kiện đổi: 8.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

...

Cả hai cộng lại là 21.000 điểm cống hiến CCG, điểm cống hiến của hắn vừa vặn đủ dùng, nên dứt khoát đổi luôn.

【Bạn nhận được 'Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)', 'Ống tiêm chiến trường loại C'.】

【Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)】

Nguồn gốc: Tokyo Ghoul.

Phẩm chất: Xanh lá

Sức tấn công: 6 ~ 20. (Sức tấn công là tính toán tổng hợp về sức phá hoại, uy lực súng và vũ khí.)

Loại: Quinque (Súng lục cỡ lớn)

Số đạn nạp: 6. (Súng loại Quinque tự động nạp đạn, thời gian hồi chiêu 2 phút.)

Độ bền: 35/35

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 12 điểm, Nhanh nhẹn 10 điểm.

Hiệu quả trang bị: Ngưng thị xạ kích (Chủ động), sau khi khởi động, cần cầm súng chăm chú nhìn thẳng vào kẻ địch trong 5 giây, trong thời gian này tốc độ di chuyển giảm 50%, sau 5 giây sẽ tiến hành bắn nhanh vào kẻ địch đang bị khóa, trong thời gian cực ngắn bắn ra toàn bộ sáu viên đạn trong súng.

Gợi ý: Sau khi Ngưng thị xạ kích kích hoạt sẽ khóa chặt kẻ địch, đạn bắn ra là đạn tầm nhiệt.

Gợi ý: Sử dụng Ngưng thị xạ kích cần tiêu hao 50 điểm pháp lực.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Ngưng thị xạ kích (Chủ động) là 24 giờ.

Đánh giá: 30 (Lưu ý: Điểm đánh giá của trang bị màu xanh lá là từ 1 đến 30, trang bị màu xanh lá có điểm đánh giá là 30 sẽ được gắn nhãn 'Hàng Thượng Hạng' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu vắn tắt: Kỹ thuật bắn súng của ta rất kém, nhưng ta có thể nhìn chằm chằm vào ngươi. Bị ta nhắm trúng chỉ có một kết cục duy nhất chính là cái chết, trừ phi trước mặt ngươi có một lượng lớn chướng ngại vật cản lại.

Giá bán: 3.800 xu Nhạc Viên.

...

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện thêm một khẩu súng lục ổ quay phối màu đỏ sẫm và bạc, thân súng dài khoảng ba mươi centimet, mang lại cảm giác vô cùng nặng tay, trên nòng súng có khắc một dòng chữ nhỏ: 'Chính nghĩa không tự lên tiếng'.

Khẩu súng lục phẩm chất xanh lá thuộc hàng cực phẩm này đã giúp Tô Hiểu có được phương thức tấn công tầm xa.

Đao thuật của hắn sắc bén là thật, nhưng cũng cần phải có một phương thức tấn công tầm xa nhất định. Hắn dù sao cũng đơn độc lăn lộn trong Luân Hồi Nhạc Viên, công dụng chủ yếu của 【Phấn Toái Tinh Linh】 chính là kỹ năng đi kèm khẩu súng này: Ngưng thị xạ kích.

Bắn là trúng, hơn nữa còn bắn liên tiếp sáu phát, điều này giúp Tô Hiểu dù không tinh thông súng ống cũng có thể sử dụng nó một cách dễ dàng.

Nhìn các thuộc tính của 【Phấn Toái Tinh Linh】, Tô Hiểu không khỏi thở dài một tiếng, thứ này nếu là một món vũ khí thuộc loại đao thì tốt biết mấy.

Cất đi 【Phấn Toái Tinh Linh】, Tô Hiểu nhìn về phía 【Ống tiêm chiến trường loại C】 trong tay.

Thứ này là dược phẩm hồi phục dùng một lần, cũng là món đồ hồi phục phẩm chất xanh lá đầu tiên hắn nhìn thấy.

Thuộc tính khôi phục 30% sinh mệnh trị khiến cho ống tiêm này trở nên vô cùng quý giá.

Vỏ ngoài của 【Ống tiêm chiến trường loại C】 có màu trắng bạc, thể tích không lớn, sử dụng rất tiện lợi, đúng là một liều thuốc cứu mạng.

Có thứ này, Tô Hiểu có thể giữ được tính mạng trong nghịch cảnh.

Cẩn thận cất đi 【Ống tiêm chiến trường loại C】, Tô Hiểu cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút. Hắn đã hoàn thành mục tiêu đầu tiên, tận dụng thân phận thanh tra Chuẩn Đặc đẳng để vơ vét lợi ích.

Bây giờ chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là hắn có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu đã nghĩ ra một phương pháp chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, vì vậy hắn tạm thời gác nhiệm vụ chính tuyến sang một bên.

Giờ đây chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ ẩn và nhiệm vụ săn tìm là chuyến đi tới thế giới phái sinh này của hắn sẽ kết thúc.

--------------------------------------------------

Chương 117: Hành động bắt đầu

Tô Hiểu quay trở về phòng ngủ ở phân bộ tạm thời. Hắn và Arima Kishou ước định mười tiếng sau sẽ xuất phát.

Trước đó đã tiến sâu vào Khu 24 suốt mười mấy tiếng đồng hồ, lại thêm bị thương khi chiến đấu khiến hắn có phần kiệt sức.

Huống chi sau khi tới Cochlea, nơi đó tuyệt đối sẽ không gió yên sóng lặng, hắn đi tới Cochlea không phải chỉ đơn thuần để áp giải Takatsuki Sen.

Cho nên trong mười tiếng này, hắn cần phải chỉnh đốn một chút, ít nhất là đánh một giấc.

Sau khi tắm nước nóng sạch sẽ, Tô Hiểu thoải mái nằm lên giường, hắn đột nhiên nhớ ra chiếc rương báu màu xanh lam rơi ra từ Kaneki Ken vẫn chưa mở.

Trước đó các sự kiện cứ dồn dập kéo đến, hắn không có thời gian mở rương báu mà Kaneki Ken đánh rơi.

Đối với chiếc rương của Kaneki Ken, Tô Hiểu không kỳ vọng mấy.

Mặc dù rương báu là phẩm chất xanh lam, thế nhưng thực lực của Kaneki Ken không mạnh, hơn nữa cũng không phải là loại nhân vật chính kiểu con cưng của vận mệnh.

Quan trọng hơn là, 'linh hồn Đại Tù Trưởng' kia của hắn dường như cũng sắp sửa phát huy tác dụng then chốt rồi.

Lấy rương báu của Kaneki Ken ra, chiếc rương có kích thước bằng lòng bàn tay tỏa ra ánh sáng màu xanh lam rực rỡ, tựa như được điêu khắc từ một khối đá lam ngọc.

【Có/Không mở rương báu (Xanh lam)】

Lựa chọn mở ra, luồng ánh sáng lóe lên mà hắn mong đợi đã không xuất hiện.

【Bạn đã mở rương báu (Xanh lam)】

【Bạn nhận được 3000 xu Nhạc Viên,】

【Bạn nhận được 300 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được 1000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được Đồng xu Vận Mệnh.】

...

【Đồng xu Vận Mệnh】

Phẩm chất: Xanh lam

Loại: Vật phẩm tiêu hao.

Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng, sẽ tiến hành phán định ngẫu nhiên, ban cho một trong ba mươi loại hiệu quả như 'Ách Nạn', 'Cường Vận', 'Tử Triệu', 'Hồi Phục Sinh Mệnh'.

Gợi ý: Tỷ lệ nhận hiệu quả có lợi là 50%, tỷ lệ nhận hiệu quả bất lợi là 49%.

Gợi ý: Hiệu quả được ban cho kéo dài trong 30 phút.

Đánh giá: 32 (Lưu ý: Điểm đánh giá vật phẩm màu xanh lam là từ 30 đến 70, điểm đánh giá càng cao thì vật phẩm càng trân quý.)

Giới thiệu vắn tắt: Vận mệnh không thể nắm bắt, là vận may hay vận rủi? Hoặc giả là...

Giá bán: 1 xu Nhạc Viên.

...

Mở rương báu do Kaneki Ken đánh rơi tổng cộng thu được 4300 xu Nhạc Viên, từ điểm này mà nhìn thì cũng khá tốt.

Còn về 【Đồng xu Vận Mệnh】, Tô Hiểu có chút mơ hồ đối với thứ này.

Nhìn theo nghĩa đơn, sau khi sử dụng vật phẩm này có thể nhận được một hiệu quả ngẫu nhiên, nhưng tỷ lệ nhận hiệu quả có lợi và bất lợi cộng lại là 99%, vẫn còn 1% hiệu quả chưa rõ.

Tô Hiểu theo bản năng có chút bài xích thứ này. Hắn dự định sẽ bán nó cho 'người có duyên', dù sao cũng là vật phẩm phẩm chất xanh lam, chắc chắn sẽ bán được giá tốt.

Mở xong rương báu của Kaneki Ken, Tô Hiểu chìm vào giấc ngủ sâu. Hắn mơ hồ có cảm giác rằng không biết đến bao giờ mới có cơ hội nghỉ ngơi tiếp theo.

Không biết đã qua bao lâu.

"Cộc, cộc, cộc..."

Tiếng gõ cửa vang lên. Tô Hiểu đang ngủ say lập tức bật dậy, tay đặt lên chuôi kiếm Trảm Long Thiểm ở bên cạnh.

"Ai đó?"

"Tôi đây."

Giọng nói của Arima Kishou vang lên bên ngoài, Tô Hiểu cất Trảm Long Thiểm, xuống giường mở cửa.

"Đã qua mười tiếng rồi sao? Ngáp~"

Ngáp một cái dài, Tô Hiểu mặc quần áo chỉnh tề rồi đi rửa mặt. Trong điều kiện cho phép, hắn là một người khá ưa sạch sẽ.

"Đã qua mười hai tiếng rồi. Takatsuki Sen bị cậu đả thương không nhẹ, cho nên tôi đã lùi thời gian lại một chút.

Còn một chuyện nữa, có người muốn lẻn vào phòng của tôi."

Tô Hiểu trong lòng khẽ thắt lại, lẽ nào có người đã nhìn thấu kế hoạch của bọn họ? Nhưng ngay sau đó hắn đã nghĩ đến một khả năng khác.

"Chân Hộ Hiểu?"

"Đúng vậy."

Đúng như dự đoán, Chân Hộ Hiểu vẫn ra tay, nhưng có Arima Kishou ở đây, cô ta thậm chí không có cơ hội tiếp cận Takatsuki Sen.

"Xuất phát thôi, đã đến lúc rồi."

Ba người Tô Hiểu lái xe thẳng tới Cochlea ở Khu 23. Takatsuki Sen bị sắp xếp ở hàng ghế sau, cổ tay và cổ chân bị khóa bằng xiềng xích làm từ thép Quinque.

Nửa tiếng sau, ba người tới Cochlea.

Cochlea với tư cách là một nhà tù giam giữ 喰 chủng, có rất nhiều thanh tra đồn trú, xung quanh được xây tường bao quanh cao mười mấy mét.

Cochlea tuy nhìn bên ngoài không có vẻ gì là cao lớn đồ sộ, nhưng phần lòng đất lại được đào rất sâu, gần như cả tòa nhà đều được xây dưới lòng đất để đề phòng 喰 chủng vượt ngục.

Xe chạy đến cổng chính của Cochlea, ngay lập tức bị bảo vệ chặn lại.

"Xin vui lòng xuất trình giấy tờ."

Nhân viên bảo vệ dù nhận ra Arima Kishou nhưng vẫn kiểm tra giấy tờ một cách vô cùng kỹ lưỡng.

Sau khi xác nhận giấy tờ và công văn phê duyệt không có vấn đề gì, bảo vệ mới cho qua, chiếc xe từ từ tiến vào trong sân Cochlea.

"Cái nơi đáng chết này, sớm muộn gì ta cũng phải phá hủy nó."

Takatsuki Sen nắm chặt hai tay, hơi thở trở nên dồn dập.

Ba người xuống xe, Tô Hiểu cùng Arima Kishou áp giải Takatsuki Sen đi về phía tòa nhà của Cochlea.

"Thanh tra Đặc đẳng Arima, đã lâu không gặp."

Vị thanh tra già mặt mày nhẵn nhụi không râu, mái tóc dài màu vàng nhạt có phần hơi hói đầu bước tới đón.

"Thống đốc Haisaki Shinme, đã lâu không gặp."

Haisaki Shinme là Thống đốc của Cochlea, quản lý mọi việc ở nơi này. Vị thanh tra già này trước kia thực lực không hề yếu, nhưng vì tuổi tác đã cao nên các chức năng cơ thể suy giảm nghiêm trọng, do đó mới bị phái tới Cochlea làm Thống đốc.

Một thanh tra Đặc đẳng có thể sống tới khi đầu bạc răng long là chuyện hiếm thấy, lại còn được phái tới quản lý Cochlea, có thể thấy mối quan hệ giữa Haisaki Shinme và cấp cao CCG không hề đơn giản.

Haisaki Shinme hờ hững liếc nhìn Tô Hiểu một cái, không nói gì, chỉ đi trước dẫn đường.

Tên này xem ra là một nhân vật có thực quyền, hơn nữa còn rất thực dụng khinh người, có vẻ như chức vụ Chuẩn Đặc đẳng của Tô Hiểu chưa lọt được vào mắt lão.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, áp giải Takatsuki Sen theo sau Haisaki Shinme tiến vào bên trong Cochlea.

Muốn đi vào Cochlea thì trước hết phải đi một thang máy rất dài để xuống sâu dưới lòng đất.

Trong thang máy, cả bốn người đều im lặng.

Cửa thang máy mở ra, mấy người bước ra ngoài. Bên trong Cochlea có dạng hình trụ tròn, vị trí trung tâm là thang máy mà Tô Hiểu vừa đi cùng phòng điều khiển và các bộ phận khác. Bốn bức tường xung quanh là các buồng giam 喰 chủng được chia thành nhiều tầng. Trước mỗi buồng giam đều có một lối đi với lan can kim loại ở rìa. Mỗi tầng đều có cầu thang đi lên đi xuống, ở giữa còn có rất nhiều cây cầu nổi bằng thép bắc ngang qua, gần như kết nối toàn bộ Cochlea lại với nhau.

Hầu hết các kiến trúc của Cochlea đều được chế tạo từ kim loại, mang lại cho người ta cảm giác lạnh lẽo đến gai người.

"Thống đốc Haisaki, món Quinque mà tổng bộ chế tạo cho tôi đã hoàn thành chưa?"

Tô Hiểu đột nhiên lên tiếng hỏi. Trước đó Washuu Yoshitoki từng hứa rằng sau khi hắn hỗ trợ Arima xong thì sẽ có thể nhận được Quinque.

Quinque của CCG đều do tiến sĩ Chigyou chế tạo, thật trùng hợp là vị tiến sĩ này quanh năm suốt tháng đều ở lại Cochlea, bởi vì nơi này có một lượng lớn "nguyên liệu thí nghiệm".

Nghe thấy câu hỏi của Tô Hiểu, bước chân của Haisaki Shinme khựng lại, trong mắt hiện lên vẻ u ám.

"Vẫn chưa xong, ít nhất phải mất nửa tháng nữa."

"Hửm?"

Tô Hiểu híp mắt lại, gã này có lẽ đang cố tình gây khó dễ cho hắn. Lão ta vốn là tay chân của Washuu Yoshitoki, nửa tháng nữa thì hắn đã sớm trở về Luân Hồi Nhạc Viên rồi.

"Theo tôi được biết, việc chế tạo Quinque dường như tối đa chỉ mất 27 tiếng đồng hồ. Thống đốc Haisaki, đã xảy ra sự cố ngoài ý muốn nào sao?"

Arima Kishou lên tiếng, bởi vì hắn hiểu rất rõ nếu lúc này không nói gì thì tình hình sẽ trở nên rất tồi tệ.

Thái độ của Arima Kishou khiến Haisaki Shinme sửng sốt, thầm đánh giá mối quan hệ giữa hai người bọn họ. Lão không dám đắc tội với Arima Kishou, tuy cả hai cùng là Đặc đẳng nhưng địa vị lại một trời một vực, đối phương dù sao cũng là người của tổ chức kia.

"Trong quá trình chế tạo đã xảy ra một chút ngoài ý muốn, hiện tại đang được tu sửa trong dung dịch nuôi dưỡng, tôi cũng lo ngại phẩm chất của món Quinque đó sẽ bị ảnh hưởng.

Nếu như không bận tâm đến việc nó có bị tổn hại hay không thì sau khi giam giữ Độc Nhãn Chi Kiêu xong, các anh có thể tới phòng thí nghiệm để lấy, phòng thí nghiệm ở tầng hầm thứ bảy."

Haisaki Shinme xoay chuyển giọng điệu, từ chỗ cần nửa tháng bỗng chốc biến thành có thể lấy bất cứ lúc nào.

Có lẽ Washuu Yoshitoki đã dặn dò điều gì đó nên tên này mới cố tình làm khó Tô Hiểu, nhưng sự can thiệp của Arima Kishou lại khiến lão già thực dụng này không muốn đắc tội với Arima Kishou.

"Trước mắt cứ giam giữ Độc Nhãn Chi Kiêu lại đã, đó mới là việc quan trọng nhất."

Haisaki Shinme nhấn mạnh thêm một câu. Ánh mắt lão nhìn về phía Takatsuki Sen có chút tham lam. Món Quinque mà lão đang sử dụng hiện tại mới chỉ là cấp S+, trên người đối phương lão có cơ hội để lấy được một Hách bao cấp SSS.

Dù sao thì Hách Giả cũng sở hữu nhiều Hách bao, có lột sống một cái ra thì cấp trên chắc cũng chẳng nói gì.

Nhanh chóng, mấy người đã tới khu giam giữ các 喰 chủng nguy hiểm. Tô Hiểu vừa mới bước chân vào đây, Trảm Long Thiểm đã xuất hiện trong tay hắn.

Xoẹt.

Trường đao đâm xuyên qua tim, Haisaki Shinme không thể tin nổi nhìn vào mũi đao đang đâm ra trước ngực mình, mũi đao đã bị nhuộm thành một màu đỏ nhạt.

"Thế này... là... sao..."

Haisaki Shinme ngã gục xuống đất, máu tươi từ dưới thân chảy ra loang lổ. Dưới đòn đột kích bất ngờ này, vị thanh tra Đặc đẳng thậm chí còn không có cơ hội phản ứng, huống chi lão đã quá già rồi, già tới mức trong nguyên tác bị Tatara giết chết trong nháy mắt.

Cạch.

Xiềng xích của Takatsuki Sen được tháo ra, hành động bắt đầu.

--------------------------------------------------

Chương 118: Người hợp tác

Sau khi giết chết Haisaki Shinme, Tô Hiểu lập tức hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2): Thanh tra Thượng đẳng, nhận được 1 điểm thuộc tính, 1500 xu Nhạc Viên.】

【Nhiệm vụ chính tuyến (3) mở khóa.】

Nhiệm vụ chính tuyến (3): Quyết chiến cuối cùng.

Cấp độ khó: Lv.4

Tóm tắt nhiệm vụ: Quyết chiến với trận doanh 喰 chủng, tiêu diệt hơn một nửa số khế ước giả của trận doanh 喰 chủng.

Thông tin nhiệm vụ: Đào thải kẻ yếu, kẻ mạnh sinh tồn, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không bồi dưỡng những khế ước giả không có tiềm năng.

Thời hạn nhiệm vụ: 5 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách trở về.

Hình phạt thất bại: Cưỡng chế xử quyết.

...

Nhiệm vụ chính tuyến (3) có thể nói là vô cùng tàn khốc, phải tiêu diệt một nửa số khế ước giả của đối phương trong vòng năm ngày, nếu không sẽ khó tránh khỏi cái chết.

Đây là một cơ chế đào thải: nhiệm vụ chính tuyến (1) giúp khế ước giả làm quen với thế giới phái sinh; nhiệm vụ chính tuyến (2) sát hạch năng lực tác chiến của khế ước giả và trao thưởng; nhiệm vụ chính tuyến (3) là sự lựa chọn đào thải tự nhiên, kẻ mạnh mới có thể sinh tồn.

Thông báo của Nhạc Viên vẫn chưa hết. Việc Tô Hiểu giết Haisaki Shinme đã bị camera giám sát ghi lại, tổng bộ CCG sẽ nhanh chóng biết chuyện này.

【Cảnh báo: Vì thợ săn đã giết chết thành viên cấp cao của CCG, bạn đã bị trục xuất khỏi CCG, điểm cống hiến CCG bị xóa sạch.】

【Cảnh báo: CCG sẽ phái thanh tra hoặc 喰 chủng tới trả thù bạn, xin thợ săn cẩn thận ứng phó.】

Gợi ý kết thúc, việc bị trục xuất khỏi CCG không làm Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ. Hắn nhìn về phía Arima Kishou.

"Hai người cần tìm đều ở đây sao?"

Arima Kishou lắc đầu.

"Không chắc chắn, một người trong đó có lẽ ở đây, người còn lại tình huống đặc thù, có tìm được hay không vẫn là ẩn số."

Sau khi Takatsuki Sen khôi phục tự do, lớp giáp Hách Giả xuất hiện.

"Tôi sẽ ngăn cản các thanh tra, những việc khác giao cho hai người."

Takatsuki Sen đứng tại chỗ, chờ đợi các thanh tra đang lao tới.

"Bạch Dạ, tìm một 喰 chủng tên là Donato Porpora, 喰 chủng thường gọi ông ta là Thần phụ."

Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, cùng Arima Kishou chia nhau ra kiểm tra các phòng giam 喰 chủng. Lúc này tiếng còi báo động đã vang lên khắp nơi, nhân viên trong phòng giám sát hỗn loạn thành một đoàn, Thống đốc của họ đã bị giết, mà kẻ ra tay lại là một thanh tra Chuẩn Đặc đẳng đương nhiệm.

Donato Porpora, 喰 chủng quốc tịch Nga, từng điều hành một cô nhi viện Công giáo, cấp SS, hầu hết mọi người đều gọi ông ta là Thần phụ.

Trong tài liệu của CCG, Thần phụ là 喰 chủng cấp SS, nhưng thực tế không phải vậy. Thực lực thực sự của Thần phụ ở cấp SSS, ngay cả khi đối đầu với Quản lý thì thắng thua cũng là năm năm.

Thần phụ chỉ ăn thịt trẻ em trong cô nhi viện Công giáo, không hề tụ tập bè đảng hay tấn công CCG, nên mới bị phán định là cấp SS.

Thần phụ từng là cha nuôi của Amon Koutarou, sau khi bị lộ thân phận và bị 'đánh bại', ông ta bị giam giữ ở Cochlea.

Tìm được Thần phụ và cứu ông ta ra. Arima Kishou đã có ước định trước với Thần phụ, vì vậy không lo lắng ông ta sẽ không phối hợp.

Tô Hiểu thông qua khe quan sát trên cửa phòng giam, bắt đầu tìm kiếm từng phòng một.

Các 喰 chủng trong phòng giam khi nhìn thấy Tô Hiểu đều chết lặng quay đầu đi, đồng tử ảm đạm không chút ánh sáng, xem ra thường xuyên phải chịu sự tra tấn tàn bạo.

Những 喰 chủng này ít nhất cũng là cấp S, nhưng ở Cochlea, họ lại trở thành chuột bạch thí nghiệm.

Khi kiểm tra tới phòng giam thứ năm, Tô Hiểu nhìn thấy bên trong là một lão già râu tóc bạc phơ, nếp nhăn trên mặt hằn sâu. Nhìn ngoại hình thì ông lão này là người Nga.

"Donato Porpora?"

Ông lão đang cúi đầu ngồi trên giường trong phòng giam mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Cậu là ai?"

"Trả lời tôi, ông có phải là Donato Porpora hay không?"

Lão già trong phòng giam nở nụ cười, nếp nhăn trên mặt càng thêm sâu hằn.

"Chính là tôi. Cậu tới để cứu tôi ra ngoài, hay là tới giết tôi?"

Xác nhận người trong phòng giam chính là Thần phụ, Tô Hiểu vẫy gọi Arima Kishou ở cách đó không xa. Arima Kishou nhanh chân chạy tới, nhìn qua khe quan sát của phòng giam liếc mắt nhìn Thần phụ.

"Đúng vậy."

Tô Hiểu dán một miếng thuốc nổ dẻo lên cửa, lùi lại một khoảng rồi kích nổ. Số thuốc nổ này do Arima Kishou cung cấp.

Ầm.

Cửa phòng giam bị nổ tung một lỗ lớn, các mảnh kim loại bắn tung tóe, mang theo tiếng gió rít gào.

Thần phụ mang theo nụ cười bước ra khỏi phòng giam, trông giống như một ông lão hiền từ.

Tô Hiểu lại không nghĩ như vậy. Lão già này có lẽ là một con cáo già, mặt thì cười nhưng trong lòng chưa biết chừng đang tính kế điều gì.

"Cậu đã đến cứu tôi, chứng tỏ cậu đã tin tưởng thông tin tôi cung cấp, đồng thời cũng đã kiểm chứng rồi."

Thần phụ thần thái tự nhiên, mặc một bộ quần áo dài tay, hai tay bị trói chặt lại với nhau. Arima Kishou thấy tình cảnh này liền dùng 'Narukami' chém đứt ống tay áo của Thần phụ.

"Đã kiểm chứng rồi. Tôi tiến sâu vào nơi đó một lần, suýt chút nữa thì mất mạng."

Mục tiêu thứ nhất đã được cứu ra. Chỉ cần cứu được người thứ hai là nhóm Tô Hiểu sẽ rút lui.

"Tôi đã bị tiêm dung dịch ức chế tế bào Rc, cho nên chiến đấu chỉ có thể trông cậy vào các cậu thôi. Arima, cậu vẫn chưa giới thiệu cho tôi về người bạn này của cậu, đây cũng là đối tác của chúng ta chứ?"

Thần phụ quan sát Tô Hiểu, dường như đang phán đoán lai lịch của hắn.

"Bạch Dạ, cựu Chuẩn Đặc đẳng, thực lực rất đáng tin cậy."

Thần phụ cười gật đầu với Tô Hiểu, không hề coi nhẹ hắn chỉ vì hắn từng là Chuẩn Đặc đẳng.

"Chúng ta đi tìm người hợp tác tiếp theo."

Arima Kishou dẫn Thần phụ tiếp tục kiểm tra các phòng giam, nhưng Tô Hiểu lại đứng im tại chỗ.

"Tôi có việc cần xử lý. Mười phút sau nếu tôi chưa quay lại thì không cần đợi tôi."

Nói xong, Tô Hiểu nhanh chân chạy lên tầng trên.

Tô Hiểu muốn đi lấy lại thứ vốn thuộc về mình, món Quinque chưa rõ phẩm chất kia.

"Nhanh lên nhé, nơi này trong vòng nửa tiếng nữa vẫn tương đối an toàn, nhưng tổng bộ sẽ nhanh chóng phái người tới đấy."

Arima Kishou hét lớn một tiếng hướng về phía lưng Tô Hiểu, rồi tiếp tục tìm kiếm người hợp tác kia.

Vị trí hiện tại của Tô Hiểu là tầng hầm thứ mười. Trước đó Haisaki Shinme từng nói món Quinque kia đang ở trong phòng thí nghiệm tại tầng hầm thứ bảy.

Ba phút sau, Tô Hiểu tới tầng hầm thứ bảy. Ở đây không có phòng giam, đập vào mắt hắn là rất nhiều nhân viên nghiên cứu mặc áo blouse trắng.

Những nhân viên nghiên cứu này đứng sau một cánh cửa kính, nhìn Tô Hiểu với vẻ mặt đầy sợ hãi, xem ra bọn họ đã nhận được thông báo phản bội CCG của Tô Hiểu.

Tô Hiểu đặt tay lên cửa kính, nó rất kiên cố, thậm chí còn vượt trội hơn cả kính chống đạn.

"Tên kia sẽ không xông vào đây chứ?"

"Sao có thể chứ, đó là loại kính được tích hợp thép Quinque cùng nhiều loại vật liệu khác, còn cứng hơn cả thép Quinque đấy."

"Hắn muốn làm gì vậy?"

Mấy chục nhân viên nghiên cứu bàn tán xôn xao. Một người để kiểu đầu quả dưa, tóc đen che khuất mắt âm thầm lùi lại phía sau mọi người. Đó chính là tiến sĩ Chigyou, người chế tạo ra món Quinque của Tô Hiểu.

Tô Hiểu sau khi nhận ra độ cứng của cửa kính, một tay nắm chặt chuôi kiếm Trảm Long Thiểm, tay còn lại đỡ lên sống kiếm, dùng mũi kiếm dốc toàn lực vạch ra một đường tròn nông trên cửa kính.

Sau khi vạch xong đường khắc tròn, Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi lao người tới, va mạnh vào cánh cửa kính.

Choang.

Một cái lỗ lớn cỡ thớt cối đá bị đâm thủng, đám nhân viên nghiên cứu đều ngơ ngác nhìn đến ngây dại.

"Anh Bạch Dạ, xin hãy bình tĩnh, đây là Quinque của anh."

Tiến sĩ Chigyou rất thông minh, ôm một chiếc hộp thuôn dài trong lòng bước lên phía trước.

Tô Hiểu nhận lấy chiếc hộp, sau khi kiểm tra không có gì sai sót, hắn chẳng thèm để ý đến đám nhân viên nghiên cứu nữa mà nhanh chân chạy về phía tầng mười.

Món Quinque mới nhận được, Tô Hiểu chỉ liếc qua một cái. Đó là một thanh trường đao phẩm chất xanh lá được chế tạo từ Hách bao của Quản lý. Tài liệu cụ thể thì hắn chưa xem kỹ, đợi sau khi rời khỏi Cochlea sẽ xem xét chi tiết hơn.

Mặc dù thanh đao này tốt hơn một chút so với Trảm Long Thiểm, thế nhưng hắn sẽ không đổi vũ khí ngay lập tức. Các vấn đề như chiều dài đao, trọng lượng, trọng tâm, độ sắc bén, v.v., đều cần phải có thời gian thích ứng.

Một thanh đao không phải cứ nhận được là có thể sử dụng ngay, hắn cần một khoảng thời gian ngắn để làm quen, nếu không rất có khả năng sẽ xảy ra sai sót trong chiến đấu.

Tô Hiểu hẹn với Arima Kishou quay lại trong vòng mười phút, nhưng trên thực tế hắn chỉ mất vỏn vẹn bảy phút.

Sau khi trở lại tầng mười, hắn phát hiện nơi này chỉ còn một mình Takatsuki Sen đang chém giết với các thanh tra, còn Arima Kishou và Thần phụ thì đã không thấy tăm hơi đâu.

--------------------------------------------------

Chương 119: Tiểu đội mạnh nhất thế giới 喰 chủng

Sau khi biến thân thành Hách Giả, tính cách của Takatsuki Sen trở nên vô cùng tàn bạo. Trận chiến giữa cô và các thanh tra chỉ đơn thuần là một cuộc tàn sát đơn phương.

"Nhóm Arima đi đâu rồi?"

Tô Hiểu tiến đến gần Takatsuki Sen, xung quanh tràn ngập máu tươi cùng những mảnh thi thể vụn nát.

Takatsuki Sen quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt trong con độc nhãn kia có chút điên cuồng.

"Gào!"

Takatsuki Sen cư nhiên gầm lên một tiếng hướng về phía Tô Hiểu, dáng vẻ như muốn nhào tới bất cứ lúc nào. Nữ nhà văn xinh đẹp đậm chất văn nghệ này có vẻ như đang giết chóc đến mức hưng phấn tột độ rồi.

"Cô... chắc chắn muốn làm thế chứ?"

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, cười như không cười nhìn Takatsuki Sen.

"Tên... đáng ghét này."

Mặc dù điên cuồng nhưng Takatsuki Sen vẫn giữ được lý trí. Việc hai lần chịu thiệt thòi dưới tay Tô Hiểu khiến cô vô cùng kiêng dè hắn.

"Tút, tút, tút..."

Chiếc điện thoại trong ngực vang lên, Tô Hiểu bắt máy.

"Đã tìm thấy người rồi, bây giờ chỉ việc rút khỏi Cochlea, Takatsuki Sen biết nơi tập hợp."

Cúp điện thoại, Tô Hiểu nhìn Takatsuki Sen.

"Xong rồi, rút lui thôi."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu đã nhảy lên lưng Takatsuki Sen. Sau khi hóa thân thành Hách Giả, thể hình của cô không hề nhỏ chút nào.

Đây là kế hoạch đã định sẵn từ trước: sau khi mọi việc hoàn tất, Takatsuki Sen sẽ phá vỡ cửa sắt trên đỉnh Cochlea để hai người thừa cơ rút lui.

Hiện tại tuy không biết nhóm Arima Kishou đang ở đâu, nhưng chắc chắn bọn họ đã có cách rời đi.

"Đừng có tì thanh đao của cậu vào lưng tôi, tôi ghét thanh đao đó."

Tô Hiểu không nói một lời, chỉ bán tuân trên lưng đối phương, một tay nắm lấy một sợi Hách tử nhô ra.

"Xùy, bị hất văng xuống thì đừng có trách tôi."

Hai chân Takatsuki Sen khuỵu xuống rồi dồn lực nhảy mạnh lên, tựa như một quả pháo đại bác rời nòng lao thẳng về phía trần nhà Cochlea.

Độ cao bên trong Cochlea không hề thấp, thế mà Takatsuki Sen lại có thể nhảy vọt tới đỉnh, đồng thời cắm chặt đôi vuốt vào cửa sắt kim loại trên trần nhà.

Theo sức lực bộc phát của Takatsuki Sen, cánh cửa sắt khổng lồ dày nửa mét bị xé toang ra, Tô Hiểu trực tiếp nhìn thấy bầu trời xanh mây trắng bên ngoài.

Tô Hiểu một chân đạp lên lưng Takatsuki Sen, chân kia giẫm lên đầu cô, chỉ trong hai bước đã vọt ra ngoài cửa sắt, rời khỏi lòng đất Cochlea.

Hành động này của hắn thực sự khiến Takatsuki Sen tức giận đến nghẹn họng.

Thế nhưng Takatsuki Sen cũng bất lực, cô đang phải chống đỡ giữ cửa sắt, nếu buông tay ra thì nó sẽ lập tức đóng lại.

Coong, coong...

Sau vài tiếng va chạm sắc lẹm, Takatsuki Sen rõ ràng cảm thấy lực ép của cửa sắt biến mất, cô thuận thế lộn người thoát ra ngoài, đáp xuống mái nhà Cochlea.

Khi lên đến mái nhà, Takatsuki Sen thấy Tô Hiểu đang đứng trước một cái lỗ loang lổ gồ ghề, vốn được tạo thành từ hàng chục đường chém liên tiếp.

Bên trong cái lỗ rộng hơn một mét kia là vài thanh piston thủy lực đã bị chém đứt, vốn là hệ thống động lực truyền động của cửa sắt trên mái nhà.

Ánh mắt Takatsuki Sen nhìn Tô Hiểu chứa đựng sự kiêng dè sâu sắc. Việc có thể chém ra một lỗ hổng lớn như vậy trên mái nhà bằng kim loại nguyên khối đã hoàn toàn vượt ngoài phạm vi mà con người có thể làm được.

Đao thuật của Tô Hiểu đã mơ hồ chạm tới cấp độ siêu phàm. Cái gọi là siêu phàm chính là đạt tới trình độ mà người bình thường vĩnh viễn không thể chạm tới.

Hơn nữa gần đây hắn có một cảm giác rằng bản thân đối với vũ khí trong tay ngày càng trở nên nhạy bén. Thứ gì chém không đứt, thứ gì có thể chém đứt, hắn chỉ cần liếc mắt một cái là có thể phán đoán sơ bộ.

Thậm chí đôi khi gió thổi lướt qua lưỡi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu cũng có thể cảm nhận được một cách mơ hồ. Đây chắc chắn là điều mà Koushirou từng nói: vũ khí đã trở thành một phần kéo dài của cánh tay.

Cất Trảm Long Thiểm đi, Tô Hiểu nói với Takatsuki Sen:

"Địa điểm tập hợp ở đâu?"

"Ở căn cứ mới của tôi."

"Căn cứ mới của Aogiri Tree sao?"

"Chính xác!"

Nói đến câu cuối cùng, Takatsuki Sen bắt đầu nghiến răng nghiến lợi. Căn cứ trước kia của Aogiri Tree chính là bị Tô Hiểu san bằng...

Đã từng là quan hệ đối địch, giờ đây lại trở thành đồng minh, chuyện trên đời này quả thực kỳ diệu như vậy.

Trẻ con mới phân biệt đúng sai, người lớn chỉ nhìn vào lợi ích.

Kẻ ngu muội mới phân chia thiện ác, người thông minh sẽ tự mình đặt ra quy tắc. Nằm trong quy tắc là thiện, nằm ngoài quy tắc là ác.

Rõ ràng, cả Tô Hiểu và Takatsuki Sen đều là những kẻ coi thường quy tắc.

Bởi vì quy tắc là do kẻ nắm quyền đặt ra để cai trị những người khác, hầu hết các quy tắc đều có lợi cho kẻ lập ra chúng.

Hai người trên mái nhà không tiếp tục bàn luận về 'lịch sử thăng trầm' của căn cứ Aogiri Tree nữa, bởi vì nếu cứ nói tiếp thì có khi hai người họ lại lao vào sinh tử chiến mất.

Sau khi đột phá mạng lưới phòng thủ của các thanh tra, Tô Hiểu cùng Takatsuki Sen thong dong rời đi.

...

Trong sở chỉ huy của tổng bộ CCG, Washuu Yoshitoki mặt trầm như nước nhìn vào màn hình hiển thị lớn, trên đó chính là bóng lưng của hai người Tô Hiểu.

Washuu Yoshitoki nắm chặt hai nắm tay kêu lên răng rắc, đồng tử mơ hồ bắt đầu chuyển sang màu đỏ như máu.

"Arima Kishou, Bạch Dạ, Yoshimura Eto, Donato Porpora, bốn tên khốn kiếp các người..."

Gân xanh trên trán Washuu Yoshitoki giật liên hồi, sự kết minh của bốn người này khiến lão cảm nhận được một mối đe dọa to lớn.

Thực lực của Arima Kishou thì không cần phải nói, hắn là chiến lực cao nhất trên danh nghĩa của CCG; Tô Hiểu với tư cách là một con người thuần túy có thể chính diện đánh lui Quản lý, thực lực cũng không cần phải bàn cãi.

Takatsuki Sen là 喰 chủng cấp SSS, hơn nữa còn mang huyết thống của Quản lý, điều này khiến Washuu Yoshitoki vô cùng kiêng dè.

Còn về Donato Porpora cuối cùng, Washuu Yoshitoki lại càng thêm đau đầu. Vị Thần phụ này không biết đang âm mưu điều gì, hơn nữa còn nắm giữ một nhược điểm chí mạng của CCG. CCG mặc dù giam giữ ông ta nhưng lại không dám làm gì ông ta.

If như giết chết Thần phụ, thông tin ông ta nắm giữ bị công bố ra ngoài, thì trong vòng chưa đầy mười năm bên phía loài người sẽ xuất hiện các tổ chức kiểu như nghĩa quân, lúc đó 喰 chủng sẽ hoàn toàn tiêu đời.

So với loài người, 喰 chủng gần gũi với dã thú hơn, khứu giác nhạy bén, dễ bốc đồng, nhưng năng lực nghiên cứu khoa học lại vô cùng kém cỏi.

Loài người thì lại khác. Con người có thể phát minh ra đủ loại vũ khí để tiêu diệt 喰 chủng, chỉ là nhân loại hiện tại đang bị 喰 chủng lừa gạt, chưa có ý thức phản kháng mà thôi.

Ngoại trừ thói quen thích nội đấu, loài người thực chất rất mạnh mẽ.

...

Tokyo, Khu 13 quận Shibuya, bên trong một tòa nhà bỏ hoang xây dở.

Tại tầng mười của tòa nhà bỏ hoang, trong một căn phòng có thể che mưa chắn gió tụ tập năm người, bên ngoài phòng còn có một nhóm lớn những bóng người mặc trường bào màu đỏ canh gác.

Những kẻ mặc trường bào này là các 喰 chủng bình thường của Aogiri Tree. Đám 喰 chủng này thỉnh thoảng lại nhìn vào trong phòng, khi trông thấy hai người bên trong, bọn họ không khỏi cảm thấy run sợ trong lòng.

"Rốt cuộc là chuyện gì thế này, những người này đều mạnh quá."

Một thiếu nữ tóc ngắn màu trắng trốn ở cửa ra vào, len lén quan sát năm người trong căn phòng.

"Em gái, đừng nghịch ngợm, biết quá nhiều không phải chuyện tốt đâu."

Một thiếu nữ tóc ngắn màu đen kéo em gái mình ra. Cặp chị em này một tóc đen một tóc trắng, ngoại trừ màu tóc thì tướng mạo gần như y đúc nhau, chính là cặp chị em song sinh Yasuhisa Kurona và Yasuhisa Nashiro.

"Vậy thì, kể từ bây giờ các vị ngồi ở đây đều là quan hệ liên minh, mọi người có yêu cầu gì không?"

Giọng nói của Arima Kishou vang lên trong phòng.

Trong căn phòng, Tô Hiểu gõ nhẹ xuống mặt bàn, nhìn lướt qua mấy người xung quanh chiếc bàn tròn.

Kết minh của năm người ngoại trừ bản thân hắn ra thì lần lượt là: Arima Kishou, Takatsuki Sen, Thần phụ, cùng với Kirishima Arata!

Kirishima Arata là cha của Kirishima Ayato và Kirishima Touka. Thông tin trong nguyên tác là Kirishima Arata có lẽ đã chết, nhưng thực chất không phải như vậy.

Kirishima Arata bị bắt sống rồi bị giam cầm ở Cochlea. Nguyên liệu chế tạo ra giáp Quinque 'Arata' đều được lột sống từ trong cơ thể của Kirishima Arata, bộ giáp Quinque 'Arata' này cũng được đặt theo tên của ông.

Thể chất của Kirishima Arata rất đặc biệt. Những nhà khoa học điên cuồng đó không bóc tách hoàn toàn Hách bao của ông, mà cắt đôi Hách bao ngay trong cơ thể ông, sau đó tiêm tế bào Rc nồng độ cao vào người Kirishima Arata để Hách bao tái sinh trở lại.

Nhờ vậy, nguyên liệu chế tạo Quinque 'Arata' trở nên vô tận, có thể tiến hành sản xuất hàng loạt.

Kirishima Arata là một người đàn ông ấm áp, tóc màu xanh lam, ngoại hình vô cùng điển trai. Điểm này có thể thấy rõ qua diện mạo của Ayato và Touka.

Người đàn ông ấm áp này mang lại cho người ta cảm giác như gió xuân lướt qua mặt, đối xử với mọi người rất hòa nhã, nhưng thực lực lại không thể coi thường. Có thể khiến CCG nhìn trúng và chi ra một số tiền khổng lồ để tiến hành thí nghiệm thì đủ hiểu thực lực của ông đáng sợ thế nào.

"Arima là ân nhân cứu mạng của tôi, có việc cần thì tôi đương nhiên nghĩa bất dung từ, tôi không có yêu cầu gì cả."

Kirishima Arata tiên phong bày tỏ thái độ, trên mặt vẫn tràn ngập nụ cười ôn hòa.

"Tôi cũng không có yêu cầu gì, suy nghĩ của tôi thống nhất với Arima, đánh bại tổ chức V cũng là mục tiêu của tôi."

Takatsuki Sen cũng bày tỏ thái độ.

"A da, đã lâu lắm rồi không được ăn thịt người tươi sống, thật là thất thái quá. Tôi cũng không có yêu cầu gì, dù sao các vị đã cứu tôi ra ngoài, biết ơn báo đáp là việc mà một tín đồ Công giáo phải làm."

Thần phụ lau đi vệt máu nơi khóe miệng, trước mặt ông ta đặt một chiếc khay ăn, bên trên vẫn còn vương lại chút huyết nước.

Thiên Chúa cứu vớt những con cừu lạc lối, Donato Porpora với tư cách là một Thần phụ đóng vai trò là người chăn cừu, thế nhưng người chăn cừu này lại có chút tham ăn, thường xuyên ăn thịt chính những chú cừu non đó.

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Tô Hiểu.

"Hơ~, đúng là một lũ 'người tốt' 'đại công vô tư'. Arima, món Quinque cấp SSS 'Owl' mà trước đó chúng ta đã bàn, tôi đột nhiên không còn hứng thú nữa."

Tô Hiểu lên tiếng, chân mày của Arima Kishou và Takatsuki Sen nhíu chặt lại.

"Vậy yêu cầu của cậu là gì?"

"Tôi có vài 'kẻ thù', những người này chính là thành viên của Aogiri Tree, chỉ là lai lịch của bọn họ có chút đặc thù..."

Sau khi nghe xong yêu cầu của Tô Hiểu, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Takatsuki Sen.

"Là lũ nhóc đó sao..." Takatsuki Sen do dự một chút rồi nhanh chóng trả lời.

"Không thành vấn đề."

--------------------------------------------------

Chương 120: Diệt Pháp

Trong một hành lang tối tăm, một nhóm người bước nhanh theo sau một vị lão giả.

"Tất cả tập trung tinh thần vào cho ta, Trầm Thuẫn, lau sạch vết máu trên người đi."

Hàn Ngư nhìn thoáng qua Thuẫn chiến sĩ trong đội ngũ. Thuẫn chiến sĩ này là do gã dốc lòng bồi dưỡng, khác biệt với những người khác trong mạo hiểm đoàn, Trầm Thuẫn sở hữu thiên phú phòng ngự, rất có giá trị bồi dưỡng.

Trong một lần ở thế giới phái sinh, Hàn Ngư từng cứu mạng Trầm Thuẫn, cho nên Thuẫn chiến sĩ này vô cùng trung thành với Hàn Ngư, là tâm phúc của gã.

"Lần này Takatsuki Sen hiếm hoi triệu tập chúng ta, có lẽ là sắp có trận chiến quy mô lớn với CCG. Tính toán thời gian thì Takatsuki Sen chắc là đã làm lộ vị trí của cha cô ta, CCG chuẩn bị vây công Quản lý rồi, chúng ta phải nắm lấy cơ hội lần này.

Khế ước giả của đối phương quá mạnh, chúng ta phải mượn lực lượng của 喰 chủng để quyết một trận tử chiến với hắn."

Sau khi Hàn Ngư phát biểu, các khế ước giả phía sau đua nhau tâng bốc nịnh hót, như thể Hàn Ngư đã biến thành một vị lãnh tụ vĩ đại. Còn về việc Hàn Ngư bóc lột họ thế nào thì tất cả đều bị 'mất trí nhớ tạm thời'.

"Đại ca, Hỏa Bạo gần đây có gì đó không đúng, lần tụ họp này gã cũng không tham gia, em sợ..."

Trầm Thuẫn cúi người ghé tai Hàn Ngư nói nhỏ.

Hàn Ngư mắt hơi híp lại, khí lạnh trên người cuộn trào, nháy mắt ra hiệu với Trầm Thuẫn.

Trong đội ngũ vẫn còn người của Hỏa Bạo, lúc này bàn luận về gã có phần không ổn, nếu truyền đến tai Hỏa Bạo thì đôi bên dễ nảy sinh mâu thuẫn.

"Hỏa Bạo có nói qua với ta, gã gần đây nhận được nhiệm vụ trận doanh, chắc là đi làm nhiệm vụ rồi. Đúng là may mắn thật, không biết điểm đổi vật phẩm ẩn của Aogiri Tree nằm ở đâu, đó là một món hời không thể bỏ qua, chỉ có thể chúc Hỏa Bạo huynh nhiệm vụ thuận lợi vậy."

Hàn Ngư nói lời khách sáo rất êm tai, ít nhất những lời này có truyền đến tai Hỏa Bạo cũng chẳng có gì sơ hở.

Trong lúc Hàn Ngư trò chuyện, gã đã dẫn theo các khế ước giả đi vào một căn phòng đổ nát hoang tàn.

Căn phòng bốn bề lộng gió, trên sàn nhà phủ đầy những mảnh kính vỡ vụn.

"Cái đó..."

Hi Lạc Lạc ở phía cuối đội ngũ giơ bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo lên, dường như muốn nói điều gì. Cô bé loli này xem ra bị chèn ép không ít, ngay cả nói chuyện cũng phải giơ tay xin phép.

"Hửm? Có chuyện gì?"

Hàn Ngư quay đầu lại. Gần đây phía CCG rất yên tĩnh, cho nên nhiệm vụ chính tuyến (2) của Hi Lạc Lạc đã sớm hoàn thành.

"Hàn Ngư đại nhân, em cảm giác có gì đó không ổn, ở đây quá yên tĩnh, hơn nữa không thấy bóng dáng người nào của Aogiri Tree cả."

Hi Lạc Lạc vừa nói như vậy, Hàn Ngư cũng cảm thấy có điểm bất thường.

Gió đêm lạnh thấu xương thổi vào từ cửa sổ, bên trong căn cứ mới của Aogiri Tree im ắng đến kỳ lạ.

"Takatsuki Sen có lẽ có chuyện bí mật muốn thương nghị với chúng ta, trước đó cô ta có nói... Ai đó?!"

Đôi mắt của Hàn Ngư đột nhiên trợn trừng, nhìn về phía một lỗ hổng trên bức tường phòng giam, bên trong lỗ hổng là một mảnh tối tăm dày đặc. Hàn Ngư với tư cách là một pháp sư có cảm giác lực không hề yếu.

"Một, hai, ba... hình như thiếu mất một đứa, xem ra lời triệu tập của cô cũng không được bọn chúng tuân thủ tuyệt đối nhỉ."

Tô Hiểu bước ra khỏi lỗ hổng tối om kia, tay cầm Trảm Long Thiểm, ánh trăng chiếu rọi lên người hắn, lưỡi đao Trảm Long Thiểm cũng hiện lên một tia hàn quang lạnh lẽo.

"Sao... sao ngươi lại ở đây?!"

Nhìn thấy Tô Hiểu trong nháy mắt, sau lưng Hàn Ngư toát đầy mồ hôi lạnh, gã lập tức nghĩ tới một khả năng vô cùng đáng sợ.

"Chuyện này không liên quan gì đến ta đâu nhé. Có một tên đang đi thực thi mệnh lệnh của Tatara ở một nơi cách căn cứ rất xa. Người thì ta đã giúp ngươi triệu tập đông đủ rồi, nhưng chúng ta đã giao kèo từ trước, đám người này tuy lai lịch bất minh nhưng dẫu sao vẫn là 'thuộc hạ' của ta, ta sẽ không nhúng tay vào."

Takatsuki Sen cũng từ trong bóng tối bước ra, đứng đối diện với Tô Hiểu.

Takatsuki Sen không còn mặc bộ đồ quấn băng gạc kỳ quặc kia nữa, CCG đã nắm rõ tướng mạo của cô, không cần thiết phải ẩn giấu thân phận nữa.

Lại một bóng người nữa bước ra từ bóng tối, chính là Arima Kishou.

Arima Kishou im lặng nhìn đám khế ước giả, hắn đã hứa trước đó là sẽ ra tay, lúc này Narukami đã xuất hiện trong tay hắn.

"Thiên Chúa răn dạy chúng ta không được sát sinh, nhưng trong những trường hợp đặc biệt, chắc Ngài cũng sẽ tha thứ cho một vị Thần phụ như tôi thôi, ha ha."

Thần phụ cũng từ trong bóng tối bước ra.

"Cậu Bạch Dạ, những người này trông không giống kẻ ác, lại còn có cả bé gái nữa, giết sạch bọn họ thì quá đáng quá rồi."

Kirishima Arata tuy xuất hiện nhưng ông sẽ không ra tay, việc bước ra chỉ là một cách thể hiện thái độ mà thôi. Đối với lời của ông, Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua.

Có nhiệm vụ chính tuyến (3) ở đó, hắn không giết khế ước giả đối phương thì đối phương cũng sẽ tìm cách giết hắn, ra tay trước mới là vương đạo.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

Hàn Ngư xưa nay vốn bình tĩnh nay cũng hoàn toàn mất khống chế, môi run bần bật lùi lại hai bước.

"Nếu như em không phản kháng thì sẽ không bị giết chứ, hu hu..."

Hi Lạc Lạc nước mắt giàn giụa, ngã ngồi phịch xuống đất. Cô là một chức công giả, chiến lực vô cùng thảm hại, đối mặt với những con quái vật trước mắt này thì phản kháng hay không cũng chẳng có gì khác biệt.

Các khế ước giả bị năm người Tô Hiểu bao vây trong lòng ngập tràn tuyệt vọng. Trong năm người này ngoại trừ Tô Hiểu ra thì toàn bộ đều là những nhân vật cốt truyện hùng mạnh, trong mắt họ chính là sự tồn tại của Boss tối thượng, loại trấn giữ ải cuối cùng.

Còn về Tô Hiểu, đó là con quái vật có thể đơn đả độc đấu trực tiếp với Boss tối thượng.

Bọn họ bị bốn đại Boss cùng với một tên 'khế ước giả' mạnh đến biến thái bao vây, cảm giác này chỉ có thể dùng hai chữ "tê tái" để miêu tả.

Giống hệt như cảm giác của một 喰 chủng cấp B bị mười mấy thanh tra Đặc đẳng vây quanh.

"Takatsuki Sen, con mẹ cô..."

Mặt Hàn Ngư vặn vẹo, hướng về phía tổ tiên của Takatsuki Sen mà gửi lời hỏi thăm 'thân thiết'.

"Ta đột nhiên có chút muốn giết người đấy."

Dưới một chuỗi lời 'hỏi thăm' của Hàn Ngư, mặt Takatsuki Sen xanh mét, cặp mắt đỏ đặc trưng của 喰 chủng hiện lên.

Lúc này Hàn Ngư đã không còn quan tâm Takatsuki Sen có ra tay hay không, có thể trút bỏ cơn giận dữ trong lòng không nghi ngờ gì là một chuyện rất sảng khoái. Tổ hợp Tô Hiểu + Arima Kishou + Thần phụ đã khiến cho bọn họ chắp cánh cũng khó thoát.

Huống chi, một lượng lớn 喰 chủng mặc hồng bào đang vây quanh cách đó không xa, chính là những 喰 chủng bình thường của Aogiri Tree.

Hoàn cảnh này đối với các khế ước giả của trận doanh 喰 chủng mà nói chính là tuyệt cảnh của tuyệt cảnh, dù có dựa vào may mắn cũng không thể nào lật ngược tình thế.

"Một tên cũng không tha, ra tay."

Sau khi Tô Hiểu lên tiếng, ngoại trừ Kirishima Arata ra, những người còn lại đều lao thẳng về phía các khế ước giả của trận doanh 喰 chủng.

"Băng Sương Tân Tinh!"

Hàn Ngư cao giọng quát lớn, nhấc bổng quyền trượng giận dữ thi triển đại chiêu của mình.

Ầm.

Một vòng sáng màu xanh băng lan tỏa ra xung quanh, nháy mắt quét qua nhóm người Tô Hiểu.

Rắc rắc...

Trên người Tô Hiểu phủ đầy một lớp băng vụn, luồng khí lạnh bắt đầu lan rộng khắp cơ thể.

【Bạn chịu sự tấn công từ 'Băng Sương Tân Tinh'. Vì 'Băng Sương Tân Tinh' là kỹ năng dạng pháp thuật, năng lực bị động 'Tuyệt Ma Thể Chất' của bạn được kích hoạt, miễn dịch 40% sát thương từ đòn tấn công pháp thuật lần này.】

【Bạn bị ảnh hưởng bởi hiệu quả giảm tốc độ của 'Băng Sương Tân Tinh', hiệu quả giảm tốc kéo dài trong 5 giây.】

Phải thừa nhận rằng đòn đánh này của Hàn Ngư rất mạnh, không chỉ uy lực lớn, phạm vi rộng, mà còn đi kèm với hiệu ứng làm chậm.

Thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu có tới 10 điểm, lại thêm hiệu quả miễn giảm sát thương của 'Tuyệt Ma Thể Chất' nên sát thương hắn phải gánh chịu không hề lớn.

Toàn thân đột ngột dồn lực, lớp băng vụn bám trên người hắn vỡ vụn rơi lả tả. Những tia điện màu xanh trắng bao phủ lên bề mặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu sải bước nhanh lao thẳng về phía Hàn Ngư.

Hàn Ngư chắc chắn là một pháp sư hệ băng, hắn muốn thử xem khi đối đầu với pháp sư thì 'Diệt Pháp Chi Ảnh' sẽ có điểm gì khác biệt.

Nhìn Tô Hiểu đang lao tới như bay, Hàn Ngư cắn chặt răng, một luồng năng lượng ngưng tụ trên đỉnh quyền trượng. Gã vung trượng lên, một quả cầu năng lượng to cỡ nắm tay lập tức phóng nhanh về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đang trên đà chạy nghiêng đầu né qua đòn đánh này.

"Băng Xúc Tu."

Quyền trượng trong tay Hàn Ngư chỉ thẳng về phía Tô Hiểu. Lúc này Hàn Ngư đã không còn ý định chạy trốn nữa, gã chỉ muốn giết chết Tô Hiểu để kéo theo một kẻ đệm lưng chịu chết cùng.

Một luồng khí lạnh xông lên từ lòng bàn chân, bước chân của Tô Hiểu đột ngột khựng lại.

Rắc, rắc, rắc...

Vài sợi băng xúc tu mọc lên từ dưới đất, quấn chặt lấy một bên bắp chân của Tô Hiểu như những dây leo.

Tô Hiểu xoay ngược Trảm Long Thiểm, dùng chuôi đao nện mạnh lên băng xúc tu.

Rắc một tiếng, băng xúc tu vỡ nát vụn. Sức mạnh của Tô Hiểu đạt tới 15 điểm, băng xúc tu không thể chống chịu nổi cú nện sấm sét của hắn.

"Băng Tâm Tiễn."

Trước mặt Hàn Ngư hình thành một mũi tên băng tinh khiết lấp lánh. Tên này giống như một khẩu pháo pháp thuật di động, liên tục tung ra hết kỹ năng này đến kỹ năng khác.

Mũi tên băng đang lao thẳng tới có tốc độ không hề chậm, nếu Tô Hiểu không kịp thời thoát khỏi khống chế thì đòn này chắc chắn sẽ trúng đích.

"Đây chính là pháp sư sao? Hèn chi địa vị lại cao như vậy, thú vị đấy."

Đồng tử của Tô Hiểu co rút lại, thị giác động cực mạnh bắt trọn quỹ đạo bay của mũi tên băng. Hắn vung một đao chém nát vụn mũi tên đang bay tới, những mảnh băng vụn bắn tung tóe khắp nơi, trông vô cùng thê mỹ.

--------------------------------------------------

Chương 121: Hoạt Kê

"Băng Tâm Tiễn bị chém nát? Đây là tốc độ phản xạ thần kinh gì vậy chứ."
Hàn Ngư không thể tin nổi nhìn Tô Hiểu, nhưng động tác thi pháp trong tay vẫn không dừng lại.
"Cực Hàn..."

Hàn Ngư vừa mới định chuẩn bị kỹ năng tiếp theo thì phát hiện Tô Hiểu đã lao đến trong vòng năm mét trước mặt gã.
Điều này khiến Hàn Ngư kinh hãi không thôi, nếu bị áp sát, với đao thuật của đối phương thì gã chắc chắn phải chết.

"Tinh Thần - Mạch Xung."
Uỳnh, một luồng sóng xung kích không thể nhìn thấy bằng mắt thường khuếch tán ra bốn phía, những khế ước giả khác ở gần đó đều lảo đảo lui về phía sau, một số người thậm chí còn chết thảm dưới tay Thần Phụ và những người khác, đây là một kỹ năng dạng đẩy lùi.
Tô Hiểu cũng phải chịu kỹ năng đẩy lùi này, hắn lập tức cắm Trảm Long Thiểm xuống mặt đất để ổn định thân hình.

【Bạn phải chịu hiệu quả đẩy lùi của 'Tinh Thần - Mạch Xung', đang phán định thuộc tính Trí lực.】
【Phán định thông qua, bạn chỉ phải chịu 10% hiệu quả đẩy lùi của kỹ năng này.】

Một luồng sóng xung kích thổi tung mái tóc ngắn của Tô Hiểu, cũng chỉ tương đương với mức độ gió mạnh thổi qua mặt, hắn thậm chí còn có thể tiếp tục đột kích.
Đây chính là lý do vì sao thuộc tính Trí lực lại là một trong ba thuộc tính chính của 'Diệt Pháp Chi Ảnh', giúp miễn dịch với các kỹ năng khống chế dạng tinh thần của pháp sư.

Xúc tu băng trước đó thuộc về khống chế mang tính vật lý, không tiến hành phán định Trí lực, còn lần này là khống chế hệ tinh thần, cần phải tiến hành phán định Trí lực.

Sau khi sử dụng kỹ năng đẩy lùi, Hàn Ngư lập tức chuẩn bị kỹ năng tiếp theo, mặc dù trị số pháp lực đã không còn nhiều, nhưng gã vẫn muốn liều mạng một phen.

Ngay lúc này, một thanh trường đao đã xuất hiện trước mặt Hàn Ngư, đó là một lưỡi đao sắc bén được bao phủ bởi các tia điện hồ quang, thân đao rộng khoảng ba centimet, ánh sáng xanh lam rực rỡ chói mắt.

Hàn Ngư vô thức chắn quyền trượng ở trước mặt, trong đầu gã lúc này chỉ có duy nhất một ý nghĩ: Kẻ địch làm thế nào lao qua được? Kỹ năng đẩy lùi của gã đâu? Kỹ năng giảm tốc độ đâu?

"Keng."
Trường đao chém lên quyền trượng, quyền trượng là vũ khí hệ phép thuật, không thể nào chịu nổi nhát chém của Trảm Long Thiểm, huống chi đao thuật chuyên tinh của Tô Hiểu đã đạt tới cấp 3.
Quyền trượng đứt đoạn ngay lập tức, và đứt lìa cùng với quyền trượng còn có hai cánh tay của Hàn Ngư.

Trảm Long Thiểm tiếp xúc với cơ thể Hàn Ngư và chém ra vết thương, năng lượng 'Thanh Cương Ảnh' men theo vết thương tràn vào.
Một luồng điện hồ quang màu xanh lam nhạt lập tức nhập vào trong cơ thể Hàn Ngư, lao thẳng lên não bộ của gã.
Vào khoảnh khắc này, thần sắc Hàn Ngư đờ đẫn, đồng tử đen nhánh ẩn hiện ánh sáng màu lam.

"A!!!!"
Tiếng gào thét thê lương đến cực điểm phát ra từ miệng Hàn Ngư, cách thức thiêu đốt năng lượng của 'Thanh Cương Ảnh' trong cơ thể pháp sư vô cùng đặc thù. Đối với kẻ địch ngoài pháp sư, năng lượng của Thanh Cương Ảnh tiếp xúc với bộ phận nào thì sẽ thiêu đốt năng lượng của bộ phận đó.

Nhưng sau khi tiến vào cơ thể pháp sư, năng lượng của Thanh Cương Ảnh giống như sống lại vậy, lao thẳng lên đại não, sau khi đến đại não đột nhiên bùng nổ và thiêu đốt năng lượng.
Thanh Cương Ảnh vốn được phát triển là để săn lùng pháp sư, lúc này rốt cuộc đã lộ ra răng nanh.

Cảm giác khi đại não phải chịu đựng cơn đau kịch liệt của Thanh Cương Ảnh là như thế nào? Hàn Ngư hiện tại đã trải nghiệm được rồi.
Tai vang lên tiếng ong ong, trời đất quay cuồng, thần sắc đờ đẫn, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, đây chính là dáng vẻ hiện tại của Hàn Ngư.

Hàn Ngư đờ đẫn đứng tại chỗ, một vệt đao quang sáng như tuyết phóng đại trong đồng tử gã, cuối cùng bóng tối vô tận nuốt chửng lấy gã.

Chém chết Hàn Ngư, Tô Hiểu đá tấm thẻ tinh hồng dưới đất lên rồi chộp lấy, đây là vật phẩm Hàn Ngư rơi ra.

Sau khi chiến đấu với pháp sư, Tô Hiểu về cơ bản đã hiểu được khái quát năng lực của 'Diệt Pháp Chi Ảnh'.
Phải nói rằng, pháp sư giống như pháo đài di động rất mạnh, nếu có đồng đội yểm hộ thì có thể gây ra sát thương kinh người cho kẻ địch.

Hắn vẫn chưa học được mấy kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh, tình hình hiện tại là áp sát pháp sư có chút tốn sức, nhưng chỉ cần tiếp cận được pháp sư thì trận chiến coi như kết thúc.
Chỉ cần hắn tiếp tục tăng cường thuộc tính Trí lực, pháp sư sẽ không tạo thành mối đe dọa lớn đối với hắn.

Thuộc tính Trí lực có thể giảm miễn khống chế hệ tinh thần, thuộc tính Lực lượng có thể giãy giụa thoát khỏi khống chế hệ vật lý, thuộc tính Mẫn tiệp bảo đảm hắn nhanh chóng tiếp cận kẻ địch.
Với đôi "chân ngắn" của pháp sư, sau khi kỹ năng khống chế thất bại, sớm muộn gì cũng bị Tô Hiểu áp sát.

Tuyệt Ma Thể Chất miễn dịch 40% sát thương phép thuật đã cho hắn thời gian để tiếp cận pháp sư.
Trong tình huống đấu đơn một chọi một, pháp sư có thực lực tương đương hoặc mạnh hơn hắn một chút đều không phải là đối thủ của hắn, hắn thậm chí không cần trả giá bao nhiêu đã có thể chém chết đối phương.

Có thể làm được đến mức này đã là rất tốt rồi, mọi việc không thể một bước là lên mây, còn phải dựa vào nỗ lực của bản thân.
Không có kỹ năng vô dụng, chỉ có người sử dụng ra sao, khi một kỹ năng đạt đến cực hạn, nó sẽ trở thành huyền thoại trong một lĩnh vực nào đó.

Hàn Ngư vừa chết, các khế ước giả trên sân đều bắt đầu tuyệt vọng, dưới sự vây giết của Thần Phụ và những người khác, khế ước giả từ lâu đã tan rã như cát, một số người thậm chí ôm đầu từ bỏ phản kháng, trong đó tự nhiên bao gồm cả Hi Lạc Lạc.
Cô nàng loli nhỏ này đang trợn tròn đôi mắt to mọng nước, đáng thương nhìn Tô Hiểu, dáng vẻ giống như một con động vật nhỏ bị bỏ rơi.

Ba mươi giây sau, những khế ước giả phản kháng trên sân đều chết sạch, những người này tuy chết nhưng vẫn có chút cốt khí.
Họ đều hiểu rõ rằng trong thế giới phái sinh, ngay cả khi đầu hàng cũng vô dụng.

Khế ước giả của trận doanh 喰 chủng còn lại năm người sống sót, Hi Lạc Lạc cùng bốn khế ước giả đầu hàng.
Bốn người kia ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, chắc chắn là phim cảnh sát bắt cướp xem quá nhiều rồi.

Tô Hiểu bước về phía năm người họ.

"Chờ một chút!"
Hi Lạc Lạc hét lớn một tiếng, thu hút ánh mắt của tất cả mọi người tại đây.
Thần Phụ với cái miệng đầy vết máu, Takatsuki Sen đang tung hứng một cái đầu người, Arima Kishou đang lau vết máu trên mắt, và Tô Hiểu đang tay cầm Trảm Long Thiểm.

*Ực*, Hi Lạc Lạc nuốt nước bọt, mái tóc ngắn màu hồng nhạt có hơi hỗn loạn, cô thầm tự nhủ trong lòng, sống chết chính là ở lần này.

Tô Hiểu đăm đăm nhìn Hi Lạc Lạc, hắn nhận ra đối phương, hai người chỉ từng giao dịch mà thôi, không có giao tình gì.
Đối phương là muốn phản công trước khi chết sao? Tô Hiểu thầm suy đoán.

Chỉ thấy Hi Lạc Lạc nhảy dựng lên tại chỗ, hai chân co lại, trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm thẻ màu vàng.
"Đến rồi." Thân hình Tô Hiểu căng cứng, chuẩn bị đón nhận đòn tấn công 'chưa biết' này.

*Bạch.*
Hi Lạc Lạc cư nhiên trực tiếp quỳ sấp xuống đất, trán dán sát mặt đất, hai tay giơ cao qua đỉnh đầu, giương cao tấm thẻ màu vàng kia.
"Đại lão, tha cho tôi đi, làm ấm giường cũng được mà, tuổi này của tôi tuyệt đối là hàng nguyên bản thuần khiết một trăm phần trăm."

Khóe miệng Tô Hiểu co giật một hồi, hắn suýt chút nữa bật cười thành tiếng, hắn còn tưởng đối phương muốn liều chết chiến đấu một trận.
Thần Phụ và những người khác cũng nhìn đến ngây người, đứa trẻ này rốt cuộc là sợ chết đến mức nào chứ.

"Ha~, cô em gái này thật thú vị." Takatsuki Sen nở nụ cười.

Tô Hiểu chậm rãi đi tới trước mặt Hi Lạc Lạc, nhìn thoáng qua tấm thẻ trong tay cô ta, bên trên có viết con số 5000.
"Đây là cái gì?"

Nghe thấy giọng nói của Tô Hiểu, Hi Lạc Lạc hơi ngẩng đầu lên một chút.
"Thẻ lưu trữ Nhạc Viện tệ, tôi vừa mới làm xong, làm như vậy so ra có thành ý hơn."

Tô Hiểu cầm lấy tấm thẻ, thông báo hiện ra.
【Bạn nhận được 'Thẻ lưu trữ Nhạc Viện tệ', mệnh giá 5000 Nhạc Viện tệ, sau khi sử dụng sẽ nhận được 5000 Nhạc Viện tệ.】

Hi Lạc Lạc biết điều một cách ngoài ý muốn, đây là một người thông minh, người đã chết thì có nhiều Nhạc Viện tệ hơn nữa cũng vô dụng.
Hơn nữa Hi Lạc Lạc là Chức Công Giả, có sự khác biệt bản chất với khế ước giả, liêm sỉ từ lâu đã là người qua đường.

Đối với Tô Hiểu mà nói, Nhạc Viện tệ là do hắn dùng mạng đổi lấy. So với Chức Công Giả, khoảng thời gian hắn tiến vào thế giới phái sinh ngắn hơn rất nhiều, hoàn toàn không có thời gian để kinh doanh buôn bán.

"Đại lão, có thể tha mạng cho tôi không?"
Hi Lạc Lạc thử dò xét ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

Chức Công Giả sống rất gian nan, bọn họ là những kẻ thất bại không vượt qua được thế giới phái sinh lần đầu tiên.
Chức Công Giả muốn trở nên mạnh mẽ rất khó, điểm thuộc tính rất khó nhận được, kinh nghiệm chiến đấu không đủ dẫn đến việc sử dụng sai kỹ năng, vô số vấn đề đều cản trở Chức Công Giả trở nên mạnh mẽ.

"5000 Nhạc Viện tệ này~ đủ mua mạng của cô. Còn các người có ý gì, là bỏ tiền mua mạng, hay là để ta tiễn một đoạn đường đây."
Tô Hiểu nhìn về phía bốn khế ước giả bị bắt làm tù binh kia.

--------------------------------------------------

Chương 122: Tư Cách Trở Về

Bốn khế ước giả bị bắt làm tù binh nhìn nhau một cái rồi lập tức gật đầu lia lịa.
"Đồng ý, đồng ý, chỉ cần có thể tha cho chúng tôi một mạng."
"Vị tiên sinh này, ngài xem, có phải nên ký một bản khế ước hay gì đó không."
Một thanh niên với gương mặt nhọn hoắt má hóp như khỉ xoa xoa hai bàn tay, trên mặt lộ ra nụ cười nịnh hót.

"Khế ước?"
Khóe mắt Tô Hiểu lộ ra ý cười.
Nhìn thấy Tô Hiểu mỉm cười, khế ước giả kia liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng gã không biết rằng Tô Hiểu cười không có nghĩa là hắn đang vui vẻ.

"Ta đây ấy mà, rất công bằng, cô ta đã bỏ ra 5000 Nhạc Viện tệ để mua mạng, các người cũng thế đi."
Sắc mặt bốn khế ước giả thay đổi, nội tâm không ngừng giằng xé, là lập tức nộp tiền mua mạng, hay dùng 20000 Nhạc Viện tệ này để thương lượng với đối phương.
Nói một cách chính xác, bốn người bọn họ căn bản không có 5000 Nhạc Viện tệ, bọn họ dự định dùng trang bị để bù vào.

"Cô tên là Hi Lạc Lạc đúng không?"
Tô Hiểu nhìn về phía Hi Lạc Lạc, cô nàng gật đầu lia lịa.
"Bịt mắt bốn tên này lại, trói hai tay của chúng."
Nghe thấy yêu cầu của Tô Hiểu, Hi Lạc Lạc có hơi do dự.

"Nếu bọn họ phản kháng... Đại lão, tôi yếu lắm."
"Cô cứ việc làm theo đi, bọn chúng phản kháng thì ta xử lý."

Rất nhanh, bốn khế ước giả đã bị bịt mắt, hai tay bị trói ra sau lưng, hoặc quỳ hoặc ngồi xếp thành một hàng.
Tô Hiểu kéo một chiếc ghế ngồi ở phía sau bốn người bọn họ, những người khác trong phòng khó hiểu nhìn hắn.

Phấn Toái Tinh Linh xuất hiện trong tay Tô Hiểu, bề mặt khẩu súng lục ổ quay cỡ lớn này phản chiếu ánh sáng đỏ u tối.
"Cho các người mỗi người ba giây thời gian suy nghĩ."
Bốn khế ước giả bị bịt mắt khó hiểu, mỗi người ba giây là có ý gì.

"Một, hai."
"Khoan đã, cho dù ngài đe dọa chúng tôi, chúng tôi cũng sẽ không thỏa hiệp, trừ khi ký khế ước, nếu không nộp Nhạc Viện tệ rồi ngài vẫn giết chúng tôi thì sao."
Khế ước giả nằm ngoài cùng bên phải nói với tốc độ cực nhanh.

"Ba."
Tô Hiểu dí họng súng Phấn Toái Tinh Linh vào sau gáy khế ước giả đó, bóp cò.
*Đoàng.*

Một viên đạn hình thành từ kagune thoát ra khỏi nòng súng, sau khi bay một khoảng cách cực ngắn trong không khí liền bắn vào sau gáy của khế ước giả kia.
*Bạch.* Khế ước giả kia bị bắn vỡ đầu ngay lập tức, máu phun đầy mặt khế ước giả bên cạnh.

"A! A!"
Ba khế ước giả phát ra những tiếng hét vô nghĩa, một khế ước giả có tâm lý không được tốt lắm cư nhiên bật dậy bỏ chạy.
*Đoàng.*

Khế ước giả bỏ chạy ngã gục xuống đất, vị trí sau lưng xuất hiện một cái lỗ to bằng nắm tay.
Khẩu súng lục ổ quay này sở dĩ gọi là Phấn Toái Tinh Linh là bởi vì sau khi viên đạn kagune bắn vào cơ thể kẻ địch sẽ nổ tung ra.
Mặc dù hy sinh một chút khả năng xuyên thấu, nhưng sát thương lại mạnh hơn.

Hai khế ước giả còn lại đều biết rõ hai đồng bạn kia đã chết, bởi vì mạo hiểm đoàn tạm thời có thông báo nhắc nhở.
Tô Hiểu đối với hành vi của bốn người có chút khó hiểu, đã chiến bại thì phải gánh chịu hậu quả của chiến bại, đại khái có hai loại lựa chọn.

Thứ nhất là liều chết đánh một trận với kẻ địch, cho dù chết cũng chết có tôn nghiêm.
Thứ hai là lựa chọn đầu hàng, đã lựa chọn đầu hàng thì phải chịu đựng tổn thất khi chiến bại, nếu như còn lải nhải mè nheo thì trực tiếp bị xếp vào loại thứ nhất.

"Đừng nổ súng, đừng nổ súng, chúng ta nói chuyện đi."
"Đúng thế, cho dù..."
Lời của hai khế ước giả còn chưa dứt, Tô Hiểu đã bắn thêm hai phát súng, hạ gục cả hai người.

Hiện tại xem ra những người này không thu hoạch được gì nhiều. Sau khi nộp ra 5000 Nhạc Viện tệ hoặc vật phẩm có giá trị tương đương, bọn họ có lẽ sẽ không thể tiếp tục sinh tồn trong Luân Hồi Nhạc Viên.
Từ lúc Tô Hiểu nổ súng bắn chết người đầu tiên, ba người còn lại đã nắm chắc cái chết. Cho dù bọn họ có giao ra Nhạc Viện tệ hay không, Tô Hiểu cũng sẽ không tha cho họ.

Đã nổ phát súng đầu tiên thì chính là tử thù, Tô Hiểu sẽ không làm ra chuyện não tàn như thả kẻ thù đi.
Hi Lạc Lạc tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, cô nàng dần lùi về góc tường, ánh mắt nhìn Tô Hiểu giống như đang nhìn một đại ma vương.

Lúc này nội tâm của Hi Lạc Lạc là sụp đổ. Vừa mới tiến vào thế giới phái sinh, cô đã tận mắt chứng kiến Tô Hiểu đơn đả độc đấu với Kamishiro Rize + Thạch Sùng, kết quả là một kẻ chết một kẻ chạy trốn.
Sau đó Hi Lạc Lạc vẫn luôn nơm nớp lo sợ, bởi vì Tô Hiểu không cùng một trận doanh với cô.

Trong sự dày vò, Hi Lạc Lạc cuối cùng cũng chịu đựng được cho đến khi thế giới phái sinh sắp kết thúc, thế nhưng chuyện khiến cô càng thêm sụp đổ lại xảy ra: Thủ lĩnh trận doanh của cô cư nhiên lại kết đồng minh với khế ước giả của phe địch?

Trốn ở góc tường, Hi Lạc Lạc trông đặc biệt đáng thương, ngẩng đầu 45° nhìn lên bầu trời sao, phảng phất như sắp biến thành một con cá muối.

"Làm sao lại có chuyện như vậy chứ, tôi chưa từng nghe nói có ai kết đồng minh với Boss trận doanh cả, đây rõ ràng là ăn gian mà."
Hi Lạc Lạc nước mắt giàn giụa, tâm trạng vô cùng rối bời.

Tô Hiểu không quan tâm đến Hi Lạc Lạc đang có tâm trạng phức tạp, nhiệm vụ chính tuyến (3) của hắn đã hoàn thành.
【Chúc mừng Liệp Sát Giả, bạn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (3), nhận được tư cách trở về, thời gian dừng lại ở thế giới này còn lại 5 phút.】
【Tút, dò quét thấy Liệp Sát Giả đã tiếp nhận 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn', thời gian trở về bị hoãn lại, thời gian hoãn lại là 5 ngày. Trong thời gian này, Liệp Sát Giả có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên bất kỳ lúc nào. Nếu lựa chọn trở về khi chưa hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn', 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn' sẽ thất bại.】

Như vậy, Tô Hiểu chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ ẩn là có thể trở về.
...

Thời gian quay ngược về hai phút trước, bên ngoài tòa nhà phân bộ CCG khu 20, một bóng người lén lút mượn bóng đêm nhảy ra khỏi tòa nhà phân bộ CCG.

Bóng người này mặc trường bào màu đen, đầu đội mũ trùm, trong miệng không biết đang nhai nuốt cái gì.
"Cuối cùng cũng bố trí xong xuôi, ngần này bom tinh thần đủ để san bằng phân bộ này rồi, khặc khặc, lần này ít nhất cũng thu hoạch được hơn 10000 Nhạc Viện tệ, không, phải là hơn 20000 Nhạc Viện tệ."

Sau khi người áo đen rời xa phân bộ CCG, gã cởi mũ trùm đầu ra, để lộ một gương mặt đã khô quắt. Nếu tên này đi đóng phim xác sống thì căn bản không cần phải hóa trang.

"Anh à, em trai sớm muộn gì cũng có ngày nổi bật hơn người, cho nên hãy phù hộ cho em nhé, hãy ở trong cơ thể em mà bảo vệ em, khặc khặc khặc~."

Kẻ mặt xác sống phát ra một tràng cười quái dị. Bởi vì chất màu đen đang nhai trong miệng, một vệt nước bọt màu đen chảy ra từ vết thương trên mặt gã. Vết thương đã khô khốc, không còn khả năng lành lại nữa. Gã mặt xác sống này đã biến thành dáng vẻ như bây giờ sau một biến cố lớn.

Gió đêm thổi bay ống tay áo rộng thùng thình của gã mặt xác sống, trên cẳng tay khô quắt của gã, thình lình xuất hiện hai dấu ấn luân hồi.

Khế ước giả chỉ có thể sở hữu một dấu ấn, nhưng gã mặt xác sống lại có tới hai cái, hơn nữa số hiệu của hai dấu ấn này còn liền kề nhau.

Đó là dấu ấn của anh trai gã mặt xác sống. Bọn họ là anh em sinh đôi, kỹ năng thiên phú của hai người rất kỳ lạ, đó là cùng một loại thiên phú mang tên 'Tâm Ánh Tâm'.

Trong thế giới 'Giả Kim Thuật Sư', gã mặt xác sống và anh trai bị một giả kim thuật sư bắt giữ.
Giả kim thuật sư đó nghiên cứu theo hướng dung hợp cơ thể người. Trong mắt giả kim thuật sư đó, nếu như đem hai người tiến hành luyện thành, thì nhân loại nhận được cuối cùng nhất định sẽ mạnh mẽ hơn.

Hơn nữa nghiên cứu của vị giả kim thuật sư kia còn được quốc gia công nhận. Nếu thành công sẽ khai sinh ra một loại chiến sĩ hùng mạnh. Nếu đem mười mấy người tiến hành luyện thành, một khi thành công, người bình thường cũng sẽ có hy vọng đối kháng lại giả kim thuật sư.

Cho nên, gã mặt xác sống cùng anh trai đã bị đưa vào luyện thành, cuối cùng thất bại, gã mặt xác sống may mắn sống sót.

Tuy rằng biến thành kẻ người không ra người quỷ không ra quỷ, nhưng lại nhận được hai dấu ấn luân hồi. Tuy nhiên sau đó, tính cách của gã mặt xác sống dần trở nên vặn vẹo. Giết hại trẻ nhỏ, giết sạch cả gia đình trong thế giới phái sinh, giữ lại phụ nữ để đùa giỡn, đây là những việc gã thường xuyên làm.

Hai dấu ấn luân hồi xuất hiện trên cùng một người đồng nghĩa với việc gã mặt xác sống có thể đồng thời nhận hai nhiệm vụ giống nhau, tỷ lệ rơi rương kho báu khi tiêu diệt kẻ địch tăng gấp đôi, phần thưởng nhận được khi mở rương kho báu cũng tăng gấp đôi, bởi vì gã đại diện cho hai người.

Được cái này thì phải mất cái kia, lần luyện thành đó khiến cơ thể của gã mặt xác sống gần như hoại tử, muốn sửa chữa phải trả một cái giá trên trời. Các thuộc tính Lực lượng, Mẫn tiệp, Thể lực, Mị lực đều không thể cường hóa, thuộc tính duy nhất có thể cường hóa chỉ còn lại Trí lực.

Thế nhưng sau khi cường hóa Trí lực, gã mặt xác sống bi kịch phát hiện ra mình không có thiên phú để trở thành pháp sư, không cảm nhận được các nguyên tố ma pháp, thậm chí ngay cả khả năng cảm nhận pháp lực cơ bản nhất của pháp sư cũng không làm được. Cho nên gã đã tìm một lối đi khác, mua kỹ năng chế tạo bom tinh thần, việc này cũng có thể phát huy thuộc tính Trí lực của gã.

Dấu ấn luân hồi kép khiến Luân Hồi Nhạc Viên chú ý tới gã mặt xác sống, và sự phá hoại vô tội vạ của gã ở thế giới thực lẫn thế giới phái sinh đã khiến Luân Hồi Nhạc Viên quyết định quét sạch nhân tố bất ổn này, cho nên gã đã bị điền tên vào danh sách săn giết.

Gã mặt xác sống trốn trong một góc bẩn thỉu hỗn độn, khứu giác không mấy phát triển khiến gã căn bản không quan tâm đến mùi hôi thối xung quanh. Gã đang chờ phân bộ khu 20 tụ tập đông người rồi sẽ kích nổ bom tinh thần.

Hoặc có thể nói, gã mặt xác sống cũng đang chờ Tô Hiểu tới phân bộ khu 20. Khu 20 là một địa điểm mấu chốt trong cốt truyện gốc, rất nhiều khế ước giả thích tới đây để tìm kiếm nhiệm vụ, hoặc đến quán cà phê Cổ Đồng để dựa dẫm vào các nhân vật nguyên tác.

Ngay vào lúc này, cơ thể gã mặt xác sống đột nhiên cứng đờ, hai mắt không thể tin nổi nhìn về phía trước.
"Nhiệm vụ chính tuyến thất bại? Làm sao có thể chứ! Lũ phế vật kia đều chết hết rồi sao? Ông đây cực khổ bố trí bom tinh thần là để tìm cơ hội nổ chết khế ước giả của trận doanh CCG, chuyện này không thể nào, không thể nào!"

Cảm xúc của gã mặt xác sống lập tức mất khống chế, hai cánh tay múa may điên cuồng trước mặt.
Rắc rắc~, những vết nứt chằng chịt xuất hiện trên đôi bàn tay của gã, bên tai gã vang lên một giọng nói lạnh băng.

【Kiểm tra thấy nhiệm vụ chính tuyến của 'Khế ước giả số 12470 (12471)' thất bại, bắt đầu cưỡng chế xử quyết.】
【Tút~, kiểm tra thấy 'Khế ước giả số 12470 (12471)' sở hữu dấu ấn luân hồi kép, tốc độ cưỡng chế xử quyết tăng gấp đôi.】

Rắc rắc rắc~, toàn thân gã mặt xác sống bắt đầu xuất hiện những vết nứt, để lộ ra các mô cơ bắp khô quắt.
"Anh ơi, em đến với anh đây. Luân Hồi Nhạc Viên đáng chết, ông đây đã sớm biết ngươi không chào đón ta rồi, còn tưởng thế giới phái sinh đơn giản này là phúc lợi, hóa ra lại là cái bẫy chết tiệt, mẹ kiếp."

Vài giây trước khi chết, gã mặt xác sống bình tĩnh lại. Thực ra gã đáng lẽ đã phải chết từ lâu rồi, chết dưới tay gã giả kim thuật sư với gương mặt đầy sẹo bỏng kia.

Xoảng một tiếng, cơ thể gã mặt xác sống vỡ vụn, hóa thành cát bụi tiêu biến vào trong không khí, thể xác, linh hồn... tất cả đều hoàn toàn tan biến.

Thật ra muốn hoàn thành nhiệm vụ săn giết không nhất thiết phải liều mạng với mục tiêu săn giết, chỉ cần cho Luân Hồi Nhạc Viên một lý do chính đáng để xử quyết đối phương, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ ngay lập tức xử quyết kẻ vi phạm quy tắc.

--------------------------------------------------

Chương 123: Mỗi Kẻ Một Ý Đồ

Bên trong cứ điểm Thanh Đồng Thụ, Tô Hiểu đã bị những thông báo liên tục xuất hiện của Luân Hồi Nhạc Viên làm cho ngơ ngác.
【Gợi ý: Liệp Sát Giả đã thành công săn giết kẻ vi phạm quy tắc, nhiệm vụ săn giết hoàn thành.】
【Lần săn giết này do Liệp Sát Giả hiệp trợ Luân Hồi Nhạc Viên hoàn thành, xem xét việc Liệp Sát Giả lần đầu hoàn thành nhiệm vụ săn giết, trao tặng toàn bộ phần thưởng.】

【Bạn nhận được Huy chương Danh dự Đồng ×1.】
【Do Liệp Sát Giả nhận được 'Huy chương Danh dự Đồng', Cửa hàng Danh dự sẽ được mở ra sau khi Liệp Sát Giả trở về Luân Hồi Nhạc Viên, (Vị trí: Phòng chuyên dụng của Liệp Sát Giả).】
【Huy chương Danh dự Đồng】
Giới thiệu vắn tắt: Có thể dùng để đổi vật phẩm trong Cửa hàng Danh dự.
...

Một chuỗi thông báo khiến Tô Hiểu đờ người ra, nhiệm vụ săn giết cứ như vậy mà hoàn thành sao? Còn phạm vi cảm tri một kilomet đâu? Kẻ vi phạm quy tắc rốt cuộc trông như thế nào?
Gãi gãi đầu, Tô Hiểu tuy rằng khó hiểu, nhưng cục diện hiện tại đã hoàn toàn sáng tỏ.

Nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ săn giết đều đã hoàn thành, hắn có thể trở về bất cứ lúc nào, nhưng trước tiên phải hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn', nhiệm vụ ẩn này nếu thất bại sẽ bị khấu trừ thuộc tính.
Về phần nhiệm vụ săn giết, sau khi hết ngơ ngác ban đầu, Tô Hiểu cũng đã có chút manh mối.

Nhiệm vụ chính tuyến (3) của hắn nếu thất bại thì sẽ bị cưỡng chế xử quyết, từ đó có thể thấy khế ước giả của trận doanh 喰 chủng nếu nhiệm vụ chính tuyến (3) thất bại cũng sẽ phải đối mặt với số phận tương tự. Kẻ vi phạm quy tắc kia chắc là do nhiệm vụ chính tuyến thất bại nên bị cưỡng chế xử quyết.
Qua đó có thể thấy được, Luân Hồi Nhạc Viên chắc chắn cực kỳ ghét bỏ những kẻ vi phạm quy tắc kia, chỉ cần có cơ hội thì tuyệt đối sẽ không nương tay.

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Hi Lạc Lạc ở góc phòng, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: 'Sao cô vẫn chưa chết?'
Nhận thấy ánh mắt của Tô Hiểu, khuôn ngực phẳng lì của Hi Lạc Lạc ưỡn lên, lấy ra một tờ giấy da dê chằng chịt vết nứt.

"Tôi có cái này, vật phẩm không thể thiếu của Chức Công Giả! Cho dù nhiệm vụ chính tuyến thất bại cũng sẽ không bị cưỡng chế xử quyết, chỉ là không có phần thưởng qua màn thôi. Chức Công Giả âm thầm đóng góp cho Luân Hồi Nhạc Viên, cho nên có thể đổi lấy 'Cuộn giấy miễn trừ thất bại nhiệm vụ', 4000 Nhạc Viện tệ mỗi cuộn, giá cả công bằng, già trẻ không gạt."

Mắt Tô Hiểu sáng lên, cuộn giấy có thể miễn trừ hình phạt nhiệm vụ chính tuyến? Đây quả là đồ tốt.
"Ngài không dùng được đâu, 'Cuộn giấy miễn trừ thất bại nhiệm vụ' chỉ có Chức Công Giả mới có thể sử dụng, đây là phúc lợi độc quyền của chúng tôi."

Tô Hiểu hiểu ra, hóa ra Chức Công Giả chỉ cần sống sót tới cuối cùng là được, hoàn thành được nhiệm vụ chính tuyến đương nhiên là tốt, nếu không hoàn thành được thì cùng lắm là tổn thất 4000 Nhạc Viện tệ.
Hi Lạc Lạc vừa tìm người bảo vệ, vừa bỏ ra 5000 Nhạc Viện tệ tiền mua mạng, bây giờ lại dùng cuộn giấy miễn trừ trị giá 4000 Nhạc Viện tệ, nha đầu này rốt cuộc có bao nhiêu Nhạc Viện tệ vậy?

Chức Công Giả ở trong thế giới phái sinh = cừu béo + mục tiêu hàng đầu để bắt cóc.
Xem ra lợi nhuận kinh doanh trong Luân Hồi Nhạc Viên không hề nhỏ, đáng tiếc thời gian hắn lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên không dài, cần dùng khoảng thời gian quý giá đó để nâng cao thực lực.

Giữa việc kiếm Nhạc Viện tệ và nâng cao thực lực, Tô Hiểu sẽ chọn nâng cao thực lực.
"Tạm biệt đại lão, phù~, lại nhặt về được một mạng rồi."
Cơ thể Hi Lạc Lạc dần dần trở nên trong suốt, phía sau xuất hiện một vết nứt không gian, Hi Lạc Lạc biến mất.

Cảnh tượng đáng kinh ngạc này, ngoại trừ Tô Hiểu ra thì những người khác trong phòng không hề hay biết gì.
Bây giờ Tô Hiểu chỉ cần hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn' là hắn có thể trở về.
Gánh nặng trên vai được quét sạch, Tô Hiểu bỗng nhiên có cảm giác nhẹ nhõm toàn thân.

"Byakuya, chuyện hứa với cậu đã làm xong, bây giờ đã đến lúc xuất phát."
Arima Kishou lên tiếng. Cho dù Arima Kishou không nói, Tô Hiểu cũng sẽ chủ động đề xuất.

"Takatsuki Sen, những thứ đó chuẩn bị như thế nào rồi?"
Arima Kishou nhìn về phía Takatsuki Sen.
"Đã chuẩn bị xong rồi, phần lớn đều đến từ ba nước Trung, Mỹ, Đức. Mặc dù tiêu tốn một khoản tiền khổng lồ nhưng rất tiên tiến."

Cuộc đối thoại của hai người khiến Tô Hiểu khó hiểu, Takatsuki Sen cũng không giải thích gì, dẫn mấy người đi về phía tầng dưới của cứ điểm.
Năm người đi tới trước hầm ngầm của cứ điểm, trước cửa hầm ngầm có rất nhiều 喰 chủng canh gác, trang bị của những 喰 chủng này rất phóng đại, một số người thậm chí còn vác trên vai súng phóng lựu RPG.

"Thanh Đồng Thụ cư nhiên có loại vũ khí này, sao không đem đi đối phó CCG?"
Tô Hiểu hỏi ra nghi vấn trong lòng.
"Chúng ta không dám."
Câu trả lời của Takatsuki Sen khiến Tô Hiểu ngạc nhiên.

"Vài năm trước thì có dùng, nhưng sau khi bị tên lửa cỡ nhỏ oanh tạc một lần thì không dám dùng nữa. Chúng ta không dùng vũ khí nóng quy mô lớn, CCG cũng liền không dùng, đây là quy tắc trên bàn cờ."

Tô Hiểu hiểu ra, hóa ra là bị tên lửa oanh tạc đến sợ rồi. Đôi khi nghĩ lại Thanh Đồng Thụ cũng thật đáng thương, ngoài mặt thì đối chiến với các thanh tra đầy nhiệt huyết, sau lưng lại phải ứng phó với những cuộc tập kích ngẫu nhiên của tổ chức V hoặc quân đội, mức độ khốn khổ đã vượt mức giới hạn.

Năm người tiến vào hầm ngầm, đèn sợi đốt bật sáng, cảnh tượng đập vào mắt khiến Tô Hiểu có chút hoài nghi liệu mình có phải đã bước vào một kho vũ khí hay không.
Trên vách tường hầm ngầm treo đầy các loại vũ khí nóng hoa cả mắt, các loại súng ngắn súng trường dài ngắn cả trăm khẩu, súng máy hạng nặng, súng trường tấn công, súng bắn tỉa hạng nhẹ và hạng nặng đều có đủ.

Trên một chiếc kệ ở trung tâm căn phòng đặt đủ loại chất nổ, sau khi nhìn thấy đống chất nổ này, ánh mắt Tô Hiểu liền không thể rời đi được nữa.
Kỹ năng bắn súng của hắn "quá chuẩn", cơ bản là đạn bay đi đâu thì hắn liền chỉ vào đó, cho nên hắn càng thích những quả bom có uy lực lớn thế này hơn, ném ra một quả có uy lực bằng xạ thủ súng máy bắn xối xả nửa ngày.

"Cứ tùy ý chọn đi, có những vũ khí này sẽ giúp chúng ta dễ dàng hơn sau khi vào trong đó, ít nhất là không cần lo lắng về mối đe dọa từ Chủng Nguyên Thủy."
Trong lúc Takatsuki Sen nói chuyện, cô đã cầm lấy một khẩu súng máy hạng nặng đeo sau lưng, suy nghĩ một chút rồi cầm thêm hai khẩu súng lục nhét vào bao súng bên bắp chân, sau đó bắt đầu mang theo một lượng lớn dây đạn và băng đạn súng lục.

Arima Kishou, Thần Phụ hai người cũng bắt đầu chọn lựa các loại súng ống, Kirishima Arata bối rối đứng ở cửa ra vào, dường như không mấy thành thạo sử dụng súng ống.

Tô Hiểu cầm một cái túi vải dài màu xanh quân đội, liên tục nhét bom vào bên trong, nhưng hắn nhét nửa ngày mà cái túi vải vẫn không đầy.
Mỗi khi thọc tay vào túi vải, hắn lại thu vào trong không gian lưu trữ một quả bom sau khi nhét vào vài quả. Mục đích của hắn và Arima Kishou không giống nhau, đối phương muốn hủy diệt 'Nguồn', còn hắn là muốn đạt được 'Nguồn'.

Rất nhanh, túi vải đã được nhét đầy, bên eo Tô Hiểu còn treo mười mấy quả bom đủ các loại để tiện sử dụng.
Takatsuki Sen cau chặt lông mày, nhìn túi vải lớn trong tay Tô Hiểu.

"Cậu không dùng súng?"
"Thương pháp của ta ấy mà~ Nói sao nhỉ, ngoài vài chục mét ra thì bắn trúng hay không hoàn toàn tùy duyên."

Takatsuki Sen không nói gì thêm. Sau khi mọi người đều đã chọn xong súng ống liền leo lên một chiếc xe minivan, thẳng tiến tới khu 24.
Xe minivan đi rất xóc, Tô Hiểu tỏ vẻ hơi bất lực.

Sau khi lái xe đến khu 24, chiếc xe minivan không đi về phía lối vào dưới lòng đất mà đi tới một vùng hoang dã.
Ở gần một tảng đá lớn có đường kính vài mét, một lối vào hang động tối om hiện ra.

Không cần phải nói, đây chắc chắn là lối vào do Thanh Đồng Thụ đào, thông đến đường hầm dưới lòng đất của khu 24.
Tiến vào bên trong, dưới sự dẫn đường của Takatsuki Sen, năm người bước nhanh hướng tới Thành Trung Tâm.

Lộ trình vốn cần vài giờ đồng hồ, nay sau khi có tuyến đường rõ ràng, năm người chỉ mất hai tiếng đã tới trước lối vào Thành Trung Tâm dưới lòng đất.

Đứng từ lối vào nhìn xuống, trong Thành Trung Tâm có rất nhiều 喰 chủng thông thường, giếng đứng đã bị nổ tung, Chủng Nguyên Thủy đã bị Tô Hiểu và Arima Kishou nổ súng giết sạch, những 喰 chủng này lại quay trở về quê hương của họ.

Tô Hiểu có chút do dự, nếu như 喰 chủng trong Thành Trung Tâm ùa lên cùng lúc thì phải làm sao, tuy nhiên sau khi cảm nhận được sức nặng trĩu của túi vải trong tay, hắn bỗng nhiên cảm thấy yên tâm.

Cùng lắm thì nổ chết sạch bọn họ, huống chi bây giờ còn có Takatsuki Sen, vị vua của 喰 chủng này. Nếu như không quản lý nổi những 喰 chủng này thì Takatsuki Sen thà đi tìm một miếng đậu phụ mà đập đầu chết đi cho rồi.

Năm người đi vào Thành Trung Tâm, Tô Hiểu cùng Arima Kishou lập tức gây ra sự khủng hoảng cho một lượng lớn 喰 chủng.
Khác với tưởng tượng, những 喰 chủng này không hề có chút ý chí chiến đấu nào, đây là do bọn họ đã bị Arima Kishou sát hại đến mức sợ hãi qua năm dài tháng rộng tích lũy lại.

Takatsuki Sen nhìn nhóm đông 喰 chủng đang tháo chạy, ánh mắt thoáng hiện chút u sầu.
"Đi thôi, tới lối đi bằng thép, cho dù đỉnh giếng đứng bị nổ sập thì từ chỗ đó vẫn có thể đi tới đoạn giữa của giếng đứng, chúng ta sắp đi sâu vào 'địa ngục' rồi."

Năm người đi tới một công trình bằng thép trong Thành Trung Tâm. Sau khi Takatsuki Sen nhấn vài nút trên vách tường phòng, trong phòng vang lên tiếng máy móc vận hành, mặt đất ở trung tâm căn phòng lộ ra một lối đi bằng thép dốc xuống dưới.

Năm người đứng trước lối đi bằng thép, bọn họ sắp sửa đi sâu xuống độ sâu chưa biết dưới lòng đất, tiến vào một khu vực vô cùng nguy hiểm.

Năm người xuất thân khác nhau, tính cách lại càng không giống nhau.
Tô Hiểu: Bình thường dáng vẻ có chút lười biếng, nhưng khi chiến đấu thì mỗi đao đều nhắm thẳng vào điểm yếu hại của kẻ địch, có thể chém đầu tuyệt đối không chặt tay.

Takatsuki Sen: Ở trạng thái con người thì hoạt bát, cảm tính; sau khi hóa thân thành trạng thái Hách Giả thì khát máu, tàn bạo.
Arima Kishou: Hầu hết thời gian đều là gương mặt vô cảm, vì thể chất bán nhân loại nên tuổi thọ còn lại không nhiều.
Kirishima Arata: Anh chàng ấm áp tỏa nắng, nói chuyện với ai cũng hòa nhã, thực lực không rõ.
Thần Phụ: Bình thường gương mặt tràn ngập nụ cười, ý đồ không rõ, tuy rằng thoạt nhìn giống như một lão nhân từ ái nhưng thực chất lại là một con cáo già.

Tô Hiểu đảo mắt quét qua bốn người xung quanh, ánh mắt lấp lóe, hắn đang suy nghĩ về mục đích thực sự của những kẻ này.
Trong đó có ba người cần phải đề phòng nhất, mức độ đề phòng lần lượt là: Arima Kishou xếp thứ ba, Thần Phụ xếp thứ hai, và vị trí đầu tiên chính là Kirishima Arata!

Một con 喰 chủng bị CCG giam giữ nhiều năm làm 'máy nuôi cấy Hách Bao', tâm lý liệu có thể vẫn ấm áp tỏa sáng được hay không? Điều này khiến người ta rất hoài nghi.
Năm người lập thành một đội có lẽ lại là năm mục đích khác nhau, chuyện này quả thực vô cùng thú vị, ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng đây.

Tô Hiểu đặt cược cả tính mạng của mình, hắn cược bản thân sẽ thắng.

--------------------------------------------------

Chương 124: Thế Này Thật Kích Thích

"Trước khi xuất phát, ta có một đề nghị không biết các vị có chấp nhận hay không."
Đứng trước lối đi bằng thép, Thần Phụ hiếm khi đưa ra ý kiến. Hai mắt Tô Hiểu hơi híp lại, thầm nghĩ trong lòng rốt cuộc con cáo già Thần Phụ này cũng chịu lộ đuôi ra rồi sao.
Mấy người đều im lặng không nói, chờ đợi lời tiếp theo của Thần Phụ.

"Thực lực của bốn vị đều không cần phải nghi ngờ, nhưng lần này chúng ta đi sâu xuống lòng đất có rất nhiều nguy hiểm. Đã lập thành một đội ngũ thì chúng ta nên chọn ra một thủ lĩnh, như vậy hiệu suất chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều, cũng có thể tránh được mâu thuẫn nội bộ của đội."
Thần Phụ nói đến đây liền mỉm cười nhìn mọi người.

"Đề nghị rất tốt, tuy nhiên việc chọn thủ lĩnh nhất định phải lấy ý kiến của tất cả mọi người, bầu cử bằng cách bỏ phiếu miệng thì thế nào? Có thể tiết kiệm thời gian."
Kirishima Arata nói xong liền để lộ nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời.

"Được."
"Tán đồng."
"Ta sao cũng được."
Arima Kishou và Takatsuki Sen lần lượt bày tỏ thái độ, còn Tô Hiểu thì ai làm thủ lĩnh cũng được. Nếu không đoán sai thì hắn chắc chắn sẽ rớt đài, bởi vì có hai người tám mươi phần trăm sẽ không bầu cho hắn.

"Vậy thì bắt đầu bỏ phiếu miệng đi, tôi trước nhé, tôi chọn Arima tiên sinh."
Kirishima Arata là người chọn đầu tiên. Dù sao thì Arima Kishou cũng đã cứu ông, chọn như vậy xem ra rất bình thường.
"Ta chọn Donato Porpora."
Arima Kishou chọn Thần Phụ, ý đồ không rõ.

"Ta chọn chính ta."
Takatsuki Sen nói xong liền khẽ cười một tiếng, việc Arima Kishou trở thành đội trưởng đã là chuyện chắc chắn. Theo cô thấy, Thần Phụ và Tô Hiểu nhất định sẽ chọn Arima.
"Tôi bỏ phiếu cho Takatsuki Sen."
"Ta chọn Takatsuki Sen."
Tô Hiểu và Thần Phụ đồng thời lên tiếng, ba người còn lại liền ngẩn ngơ.

Takatsuki Sen có chút mờ mịt, hai người này cư nhiên không chọn Arima Kishou.
Tô Hiểu và Thần Phụ nhìn nhau đăm đăm, Tô Hiểu trong lòng thầm thở dài một tiếng: "Cáo già đúng là cáo già."

Trước khi Tô Hiểu bỏ phiếu, Thần Phụ có một phiếu, Takatsuki Sen có một phiếu, Arima Kishou có một phiếu.
Nếu như Thần Phụ bầu cho chính mình, Thần Phụ có khả năng sẽ trở thành đội trưởng, đó là tình huống Tô Hiểu không hy vọng nhìn thấy, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn giữa Arima Kishou và Takatsuki Sen.

Ý đồ của Arima không rõ ràng, hơn nữa còn bầu cho Thần Phụ một phiếu. Ý đồ của Takatsuki Sen có thể xác định được, đó là báo thù. Cho nên Tô Hiểu bầu cho Takatsuki Sen.
Con cáo già Thần Phụ này vẫn không lộ đuôi ra, cư nhiên cũng bầu cho Takatsuki Sen.

Bỏ phiếu kết thúc, Takatsuki Sen ngơ ngác trở thành đội trưởng. Đã bầu chọn ra đội trưởng thì phải bắt đầu hành động.
Takatsuki Sen là người quen thuộc lộ trình nhất, hơn nữa lại là chủ nhà của Thành Trung Tâm, hiện tại lại trở thành đội trưởng, cô đương nhiên là người đi tiên phong bước vào lối đi bằng thép.

Sau đó là Arima Kishou, Thần Phụ và những người khác, Tô Hiểu tiến vào lối đi bằng thép cuối cùng.
喰 chủng có hách tử sau lưng nên có thể phòng ngự kẻ địch đánh lén từ phía sau, nhưng hắn là nhân loại, không hy vọng sau lưng mình có người.

Lối đi bằng thép dốc xuống dưới khá nhiều, bề mặt mọc đầy rêu xanh mướt, căn bản không cần phải đi bộ mà chỉ cần nghiêng người giữ vững trọng tâm để trượt xuống dưới là được.
*Xoạt xoạt xoạt~*

Bên trong lối đi bằng thép ngoài tiếng trượt xuống ra thì hoàn toàn tĩnh lặng. Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì hắn có thể dùng Trảm Long Thiểm để 'phanh' lại.
Lối đi bằng thép ngày càng dốc, tốc độ trượt ngày càng nhanh, cả lối đi bằng thép uốn lượn quanh co, Takatsuki Sen đi ở phía trước đang cầm một chiếc đèn pin siêu sáng.

"Trượt xuống được bao lâu rồi?"
Arima Kishou mở miệng hỏi.
"Năm phút rồi, trượt thêm mười phút nữa thì phải cẩn thận đấy, nếu như không dừng lại được thì sẽ rơi xuống giếng đứng, lúc đó chắc chắn tiêu đời."

Nghe cuộc đối thoại của hai người, Tô Hiểu trong lòng kinh hãi, tốc độ trượt xuống hiện tại của hắn không hề chậm, loại tốc độ này cư nhiên phải duy trì trong 15 phút, rốt cuộc là phải đi sâu xuống đất bao nhiêu.
Hơn nữa nghe ý tứ của hai người, lối đi bằng thép trực tiếp thông với cái giếng đứng kia, nếu như không cẩn thận trực tiếp trượt xuống giếng đứng thì sẽ bị ngã chết tươi.

Bây giờ mấy người bọn họ giống như đang trôi nổi trên một con sông, cuối con sông là vực sâu vạn trượng, khốn nạn hơn nữa là con sông này lại nằm nghiêng dốc, đúng là đủ kích thích.
Trượt xuống tám phút, mười phút, mười lăm phút!

"Tất cả mọi người tìm cách dừng lại!"
Takatsuki Sen đi phía trước hét lớn một tiếng.
"Ui da, Arima, cậu đá trúng thắt lưng của tôi rồi."
"Xin lỗi, mở Quinque không kịp thời."

Tô Hiểu ở phía sau cắm Trảm Long Thiểm vào trong lớp kim loại của lối đi, tia lửa bắn ra tung tóe, hắn trượt thêm vài mét mới dừng lại được.
Thần Phụ và Kirishima Arata thì sử dụng hách tử để dừng lại.

Thần Phụ là Giáp Hách 喰 chủng, Hách bao ở phía sau vai, hình dáng của hách tử là một cây kim nhọn.
Kirishima Arata cũng là Giáp Hách 喰 chủng, nhưng hách tử của ông có chút kỳ lạ, hách tử bao bọc lấy hai bàn tay của Kirishima Arata, hình thành hai cái vuốt sắc màu xanh đen.

Nhìn thấy hách tử của Kirishima Arata, chân mày Tô Hiểu nhíu chặt lại. Hắn đã giết qua rất nhiều 喰 chủng, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy hách tử có chất lượng như thế này. Loại hách tử này lập tức khiến Tô Hiểu liên tưởng đến giáp Quinque 'Arata', cả hai ngoại trừ màu sắc hơi có sự sai biệt ra thì chất lượng không khác gì nhau.

"Takatsuki Sen, lối đi bằng kim loại còn bao xa nữa?"
Ánh đèn pin siêu sáng rọi về phía cuối lối đi.
"Còn hơn một trăm mét nữa, thời gian tính toán rất chính xác."

Cả nhóm ai nấy thi triển thủ đoạn chậm rãi tiến lên phía trước, Takatsuki Sen là người đầu tiên tới cuối lối đi.
"Phù~ Thế này thật đúng là đủ kích thích, tôi nhảy đây."
Takatsuki Sen ở vị trí đi đầu tiên nên Tô Hiểu ở cuối đội không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra.

Sau một tiếng vang trầm đục vang lên, tiếng hét của Takatsuki Sen truyền tới.
"Không vấn đề gì, vẫn giống như trước."
Không lâu sau, lại có thêm một tiếng kim loại va chạm vang lên, là Arima Kishou.

"Nếu cái này mà nhảy lệch thì chắc chắn sẽ chết nhỉ."
Giọng nói của Kirishima Arata.
Lại có một tiếng *Coong* trầm đục vang lên, Thần Phụ ở phía sau Kirishima Arata tiến sát về phía trước.

Từ góc độ của Tô Hiểu, hắn chỉ nhìn thấy Kirishima Arata nhảy vào trong bóng tối bao trùm, sau đó chính là một tiếng *Coong*.
Đến lượt Thần Phụ, Tô Hiểu rốt cuộc đã nhìn rõ chuyện gì xảy ra.

Lối đi bằng thép này liên kết với thành của giếng đứng, rìa bên ngoài là giếng đứng sâu không thấy đáy, nếu rơi xuống, ngoại trừ việc biết bay ra thì chắc chắn sẽ bị ngã chết tươi.
Ở phía trên thành giếng đối diện với lối đi bằng thép có một dãy thang sắt kéo dài xuống dưới, thang sắt được cố định vào thành giếng, rộng khoảng nửa mét.

Việc Thần Phụ phải làm bây giờ là phóng người nhảy ra khỏi lối đi bằng thép, nhảy qua giếng đứng rộng mười mấy mét và bám lấy thang sắt chỉ rộng nửa mét ở đối diện.
Độ khó không hề nhỏ, sơ sẩy một chút là chết!

Thần Phụ vốn dĩ luôn giữ nụ cười trên môi lúc này cũng không cười nổi nữa.
"Byakuya tiên sinh, hay là cậu làm mẫu cho tôi xem trước nhé?"
"Tôi sợ độ cao."

Nếu Thần Phụ không nhảy, Tô Hiểu cũng không ngại đá cho đối phương một phát, hắn đứng ngay phía sau đối phương, rất thuận tiện.
"Thôi được rồi."
Thần Phụ hít sâu một hơi, chạy lấy đà vài bước rồi phóng người nhảy ra.

*Coong.* Thần Phụ thành công bám lấy thang sắt đối diện.
Bây giờ đến lượt Tô Hiểu, cất Trảm Long Thiểm đi, trước tiên hắn hít sâu một hơi rồi nhìn xuống cái giếng đứng sâu không thấy đáy kia. Nếu là người sợ độ cao thì lúc này chắc chắn sẽ xuất hiện tình trạng bủn rủn chân tay, chóng mặt đầu óc và co thắt bàng quang.

Tô Hiểu không biết bay, nếu nhảy hỏng thì sẽ bị ngã thành một đống thịt vụn.
Nhưng hắn cảm giác độ sâu không thấy đáy của cái giếng đứng này đủ để kéo dài thời gian cho hắn trở về Nhạc Viên rồi.

Tô Hiểu lùi lại vài bước, khom lưng dồn lực vào chân. Lớp rêu trên lối đi bằng thép có chút ẩm ướt và trơn trượt, không nghi ngờ gì là đã làm tăng thêm độ khó cho cú nhảy.
Nhanh chóng lao về phía trước, trong đôi mắt chỉ còn lại chiếc thang sắt rỉ sét loang lổ kia, sau đó dốc toàn lực nhảy lên một cái.

Phóng người trên không trung, Tô Hiểu mơ hồ có một loại ảo giác như mình đang bay lượn, hai cánh tay duỗi thẳng ra phía trước, chuẩn xác bám lấy thang sắt.
*Coong, rắc!*
Dưới sự ăn mòn của thời gian, chiếc thang sắt rỉ sét loang lổ kia đã trở nên vô cùng giòn mục, thang sắt đứt gãy rồi!

--------------------------------------------------

Chương 125: Hỏa Lực

Cơ thể rơi tự do, Tô Hiểu lập tức vứt bỏ chiếc thang sắt bị đứt gãy trong tay.
Lúc này, nếu như tố chất tâm lý không đủ vững vàng sẽ lập tức nhắm mắt lại, nhưng Tô Hiểu vẫn trợn trừng hai mắt, nhìn chăm chú về phía trước.

Hai tay cong lại như móc vuốt, Tô Hiểu cố gắng chụp cào về phía trước, cảm giác chạm vào vật thể thực tế xuất hiện, lòng bàn tay hắn liền lập tức nắm chặt lấy.
*Két rắc*

Chiếc thang sắt mà hắn bám lấy bị kéo cho cong vẹo, cánh tay phải bị kéo giật truyền đến một cơn đau nhói, lực rơi tự do bị thay đổi chuyển hướng thành lao về phía trước.
*Bịch* một tiếng, cả người Tô Hiểu va mạnh vào thang sắt.

Nguy cơ được giải trừ, Tô Hiểu trợn trắng mắt, chiếc thang sắt mà hắn vừa bám vào cư nhiên lại bị gãy, đúng là xui xẻo.
Về phần có phải là có người ra tay giở trò xấu hay không, Tô Hiểu lập tức phủ định, hiện tại vẫn chưa đi sâu xuống dưới lòng đất, vẫn chưa đến lúc để lục đục nội bộ.

Nhìn xuống phía dưới, những người khác đã leo xuống được một khoảng rất xa, có lẽ là nghe được âm thanh nên cả bốn người đều ngẩng đầu lên.
Không có lời hỏi thăm nào, thậm chí không có ai nói chuyện, bốn người lại cúi đầu tiếp tục leo xuống dưới.
Tô Hiểu cũng không thèm để ý đến thái độ của bốn người họ, mọi người đều mang tâm tư riêng, khi đại nạn ập đến thì ai lo phận nấy là chuyện hết sức bình thường.

Tuy nhiên trong một khoảng thời gian sau đó vẫn có thể tiếp tục hợp tác, cả năm người đều cần đến sức mạnh của nhau.
Cuộc leo trèo dài đằng đẵng bắt đầu, Tô Hiểu đã quên mất mình đã đi sâu xuống dưới bao lâu rồi, nửa giờ? Một giờ? Đều có khả năng.

Rất lâu sau đó, ánh đèn pin siêu sáng rọi từ dưới lên, Takatsuki Sen đã tới đáy giếng đứng.
Khi chân Tô Hiểu chạm đất, hắn chỉ cảm thấy hai cánh tay ê ẩm đau nhức, hắn cũng lấy đèn pin siêu sáng ra để quan sát xung quanh.

Đáy giếng đứng rất trống trải, thi thoảng có thể nhìn thấy một đống xương cốt bị chôn nửa dưới đất cát, đây chắc là hài cốt để lại do Chủng Nguyên Thủy sẩy chân ngã chết khi leo lên phía trên, sau đó đỉnh giếng đứng bị nổ sập, đất đá rơi xuống chôn vùi một nửa đống hài cốt này.

Trên thành giếng ở một bên của giếng đứng xuất hiện một cánh cổng kim loại cao vài mét, cánh cổng kim loại rỉ sét loang lổ, ở vị trí trung tâm có bốn bức hình vẽ.
Một con cá kỳ quái đầu to đuôi nhỏ, một con rắn đang há to miệng, một chiếc vương miện tinh xảo, cùng với một dãy chữ cái tiếng Anh "cce".

Bốn bức hình vẽ được điêu khắc ở chính giữa cánh cổng kim loại. Tô Hiểu tiến lên kiểm tra thì phát hiện bốn bức hình vẽ này có thể di chuyển được, bên dưới có hàng chục rãnh trượt nhỏ.
Arima Kishou bước lên phía trước, di chuyển bức hình vương miện lên vị trí trên cùng, bên dưới là chữ "cce", tiếp theo là con cá kỳ quái, và thứ tư là con rắn.
*Ầm ầm*, cánh cổng kim loại rung chuyển một cái rồi từ từ mở ra.

Vương miện, cce, cá, rắn... Thứ tự này đại diện cho cái gì? Trong đó từ "cce" nhìn kiểu gì cũng thấy có liên quan tới CCG.
Manh mối quá ít, hiện tại không thể xâu chuỗi những thứ này lại với nhau được.

Bước vào bên trong cánh cổng kim loại, Tô Hiểu phát hiện bên trong biệt hữu động thiên.
Một khoảng không gian dưới lòng đất xuất hiện trong mắt Tô Hiểu, không gian dưới lòng đất này cao ít nhất vài chục mét, nhìn không thấy điểm dừng, trên đỉnh mọc đầy những dây leo có hoa phát sáng, giúp cho không gian dưới lòng đất không hề có vẻ tối tăm.

Phía trước là một bãi đá thưa thớt, giữa bãi đá thình lình có vô số Chủng Nguyên Thủy đang tụ tập dày đặc.
Âm thanh phát ra khi cánh cổng kim loại mở ra khiến một số Chủng Nguyên Thủy quay đầu nhìn về phía năm người, ngoại trừ Tô Hiểu ra thì những người khác đều giơ súng ống đủ các loại trong tay lên.

Chủng Nguyên Thủy bị kinh động tạo thành phản ứng dây chuyền, lúc đầu chỉ có vài chục con Chủng Nguyên Thủy lao tới, nhưng tiếng gầm thét của mấy con này lập tức làm kinh động tới đám Chủng Nguyên Thủy ở đằng xa.
"Hống!"

Vô số tiếng gầm thét truyền tới, Chủng Nguyên Thủy sau khi nhìn thấy năm người giống như phát cuồng, bò bằng cả bốn chi lao thẳng về phía họ.
*Đoành đoành đoành...*
Mấy người căn bản không suy nghĩ nhiều, rối rít bóp cò súng, Tô Hiểu lấy ra một quả bom, sau khi kích hoạt liền quăng ra ngoài.
*Uỳnh!*

Tiếng nổ vang vọng đi rất xa trong không gian dưới lòng đất trống trải, một vài con Chủng Nguyên Thủy bị hất tung lên cao.
Mấy người dựa vào hỏa lực mạnh mẽ cùng với địa lợi của cánh cổng kim loại, ngạnh sinh sinh chống đỡ được đợt xung phong của hàng ngàn Chủng Nguyên Thủy, đồng thời tiêu diệt được một lượng lớn Chủng Nguyên Thủy.

Quả bom do Tô Hiểu ném ra cũng thu hút đám Chủng Nguyên Thủy từ nơi rất xa tới, Chủng Nguyên Thủy tụ tập ngày càng nhiều.
Tiếng súng không ngừng, tiếng nổ liên tục vang lên, vừa mới tiến vào không gian dưới lòng đất trận chiến đã lập tức đạt đến cao trào.

Làn khói sinh ra do bắn đạn bay lơ lửng, mùi khét của thuốc súng bốc cháy kích thích dây thần kinh khứu giác.
Có lẽ là biết trước sẽ xảy ra tình huống này nên bọn người Arima Kishou đã mang theo rất nhiều đạn dược, làn đạn dày đặc gần như hình thành một tấm lưới đạn.

*Đoành đoành đoành, đùng đùng.*
Hỏa lực liên tục duy trì suốt 5 phút đồng hồ, xác của Chủng Nguyên Thủy chất thành một đống lớn ở cách đó không xa.

Dưới sự càn quét của hỏa lực như vậy, số lượng Chủng Nguyên Thủy nhanh chóng giảm đi, không lâu sau liền không còn Chủng Nguyên Thủy mới xuất hiện nữa.
Quả nhiên, vũ khí nóng có uy lực lớn mới là thủ đoạn tốt nhất để đối phó với 喰 chủng.

Arima Kishou vứt bỏ khẩu súng có nòng súng đã đỏ rực, đạn dược của mọi người gần như đã cạn sạch, thuốc nổ trong túi vải của Tô Hiểu chỉ còn lại đúng ba quả.
"Hiệu quả khá tốt, cũng may chúng ta đã chuẩn bị trước khi đến."

Takatsuki Sen cũng vứt khẩu súng trong tay đi. Trận chiến sau đây chỉ có thể dựa vào hách tử và Quinque thôi.
Còn về lý do tại sao không mang theo nhiều đạn dược hoặc đem theo người của Thanh Đồng Thụ là vì khoảng cách nhảy mười mấy mét giữa lối đi bằng thép và thang sắt kia.

Lối đi bằng thép không rộng lắm nên không thể mang các khí tài lớn vào được, thực lực không đủ thì không thể nhảy qua khoảng cách mười mấy mét kia, cho dù có nhảy qua được thì cũng chưa chắc đã bám chắc được vào thang sắt.
Huống chi trong hành trình tiếp theo, thực lực không đủ có khả năng sẽ liên lụy đến người khác.

Arima Kishou dẫn đường, mấy người đi vào trong bãi đá. Arima Kishou giống như biết lộ trình, đi thẳng về hướng đông.
Khi đi ngang qua một cột đá dựng đứng, Tô Hiểu đặt một tay lên cột đá, *rào rào*, vụn đá rơi rớt xuống, nơi này có khả năng đã tồn tại rất nhiều năm rồi.

"So với lần trước tới đây, lần này quả thực vô cùng thuận lợi. Quả nhiên, vũ khí do nhân loại nghiên cứu chế tạo ra còn đáng sợ hơn."
Thần Phụ cảm thán một tiếng. Lão già này cư nhiên cũng từng tới chỗ này, nghe giọng điệu thì lần trước đến đây không hề suôn sẻ chút nào.

"Vượt qua chỗ này không khó, ải tiếp theo mới là địa ngục thực sự, một vùng đất nóng bỏng."
Sắc mặt Takatsuki Sen nghiêm trọng, dường như đang nhớ lại một vài ký ức không mấy tốt đẹp.

Đi được khoảng mười phút, cả nhóm ra khỏi bãi đá, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng nhiệt độ bắt đầu tăng cao, trán hắn đã rịn đầy mồ hôi.
Theo bước chân tiến về phía trước, Tô Hiểu phát hiện những dây leo phát sáng trên đỉnh đầu bắt đầu khô héo, số lượng ngày càng ít đi.

Mặc dù dây leo phát sáng bắt đầu ít đi nhưng xung quanh không hề có vẻ tối tăm, một luồng ánh sáng màu đỏ sẫm truyền đến từ phía xa.
Nhiệt độ càng lúc càng cao, Tô Hiểu thậm chí cảm thấy ngột ngạt lồng ngực, dứt khoát cởi áo khoác ngoài ra, vứt bỏ chiếc áo gió dính đầy rỉ sét và rêu xanh kia đi.

Lấy ra một chai nước ngọt, Tô Hiểu uống cạn một hơi. Sau khi hắn uống nước xong thì phát hiện bốn người còn lại đều đang nhìn mình.
"Thật không ngờ Byakuya tiên sinh lại mang theo nước uống đấy, chia cho tôi một ít được không?"
Xem ra Thần Phụ cũng bị nóng đến không chịu nổi, trên gương mặt già nua đầy mồ hôi. Bốn người bọn họ mang theo quá nhiều đạn dược nên không còn chỗ trống để mang theo nước.

"Chỉ mang theo một chai thôi, uống hết rồi."
Nói xong, Tô Hiểu cũng thuận tay vứt bỏ cái túi vải trong tay đi. Nhiệt độ xung quanh càng lúc càng cao, lỡ như thuốc nổ trong túi vải phát nổ thì đúng là trò đùa rồi.

Tiến lên vài phút, không gian dưới lòng đất ngày càng hẹp lại, cuối cùng chỉ còn rộng vài chục mét.
Đi đến đây, Tô Hiểu rốt cuộc đã hiểu tại sao lại nóng như vậy, trước mặt bọn họ thình lình xuất hiện một hồ dung nham.

Dung nham màu đỏ sẫm rất chói mắt, chiếu rọi bốn phía đỏ lòm, thỉnh thoảng còn có bọt khí nổi lên.
Tô Hiểu toàn thân mồ hôi đầm đìa như tắm, nếu còn đứng lại thêm một lát nữa hắn sẽ có nguy cơ bị mất nước.

Hồ dung nham đã chặn đường tiến của bọn họ, ý của Arima Kishou rất rõ ràng là tiếp tục đi về phía trước, nhưng làm thế nào để đi qua hồ dung nham này đây?
Dùng hách tử để ngạnh kháng? Đừng nằm mơ nữa, dung nham có thể thiêu hủy hách tử chỉ trong vòng ba giây, trước sức mạnh vĩ đại của tự nhiên thì 喰 chủng vô cùng nhỏ bé.

Đảo mắt quan sát một vòng, Tô Hiểu dường như đã tìm thấy một tuyến đường.
"Chúng ta không phải là định đi qua từ chỗ kia đấy chứ."
Tô Hiểu chỉ vào một vách đá dốc đứng bên cạnh hồ dung nham. Trên vách đá có một con đường đá rộng hai mươi centimet, đường đá tuy hẹp nhưng rất bằng phẳng, xem ra là do người đời sau khai phá ra.

Trên vách đá có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường ống sắt. Chỗ này đáng lẽ ra phải có một cây cầu, nhưng dưới sự nung đốt trong thời gian dài của dung nham, cây cầu đã biến mất, chỉ còn lại con đường đá rộng hai mươi centimet và vài ống sắt kia.

"Hai năm trước cầu vẫn còn ở đây, xem ra vận khí của chúng ta không tốt rồi. Bệ đá ở đối diện kia chắc chính là mục đích cuối cùng của chúng ta, những vị trí khác ta đã tìm kiếm qua hết rồi, ngoại trừ chỗ này."
Arima Kishou chỉ vào một bệ đá ở cách đó vài chục mét. Diện tích bệ đá không hề nhỏ, trông có vẻ ít nhất cũng phải vài trăm mét, vì vấn đề góc độ nên Tô Hiểu không nhìn rõ trên bệ đá có cái gì.

"Với tư cách là đội trưởng, tôi đi trước cho."
Takatsuki Sen là người đầu tiên leo lên vách đá bên cạnh. Sau khi leo lên cao mười mấy mét, cô giẫm chân lên con đường đá chỉ rộng hai mươi centimet kia. Tư thế của cô lúc này là lưng dựa vào vách đá, đi ngang di chuyển từng bước.

Phía dưới khoảng mười mét chính là dung nham, nhiệt độ nóng bỏng khiến Takatsuki Sen có chút không mở nổi mắt, rất nhanh đã bị hơi nóng nướng cho đỏ bừng cả mặt.
Vẫn là đội hình cũ, Arima Kishou leo lên vách đá thứ hai, tiếp theo là Thần Phụ và Kirishima Arata, Tô Hiểu đi bọc hậu phía sau cùng.

Khi Tô Hiểu lưng dựa vào vách đá, chân giẫm lên con đường nhỏ hẹp chỉ rộng hai mươi centimet kia, hắn rốt cuộc đã hiểu được "địa ngục nóng bỏng" trong miệng Takatsuki Sen là có ý gì.
Nếu như thuộc tính Thể lực dưới 10 điểm thì thậm chí có khả năng sẽ bị hơi nóng thiêu đốt đến mức ngất xỉu đi.

Cái này còn kích thích hơn cả việc nhảy giếng đứng trước đó, sẩy chân một bước là sẽ rơi vào dung nham. Tô Hiểu có thể chắc chắn rằng dung nham phía dưới có thể thiêu rụi hắn thành một đống than củi chỉ trong vòng hai giây.

--------------------------------------------------

Chương 126: Kỵ Sĩ

Áp sát người vào vách đá, Tô Hiểu dịch từng bước đi lên phía trước.

Hắn liếc nhìn bốn người còn lại, cả bốn đều đang chằm chằm nhìn vào hồ dung nham, giống như bên trong có thứ gì đó vô cùng khủng khiếp.

Tuy rằng vị trí hiện tại rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút thì cũng không đến mức quá nguy kịch. Nói như vậy, bốn gã này có lẽ có chuyện đang giấu giếm hắn.

Tô Hiểu cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm dưới chân nữa, mà bắt đầu chú ý tới hồ dung nham bên dưới.

Bành~!
Một bong bóng khí to bằng cái chậu rửa mặt nổi lên trên hồ dung nham rồi vỡ tung, dung nham bắn lên rất cao.

Xèo xèo~!
Dung nham bắn ra rơi trúng bắp chân của Thần phụ, một làn khói đen bốc lên, mùi thịt nướng lan tỏa khắp nơi.

Thần phụ đau đến mức nghiến chặt răng, nhưng không hề phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Tô Hiểu nhíu chặt mày, chẳng lẽ trong hồ dung nham thực sự có thứ gì đó.

"Thầy Thần phụ, ông không sao chứ?"
Kirishima Arata vẻ mặt tràn đầy quan tâm nhìn Thần phụ, nhưng giọng nói rất nhỏ.

Sắc mặt Thần phụ biến đổi lớn, trừng trừng nhìn Kirishima Arata.

"Không sao đâu, thính giác của thứ đó không được nhạy bén cho lắm."
Kirishima Arata vừa dứt lời, trong hồ dung nham liền nổi lên bong bóng cuồn cuộn.

Ực ực~!
Dung nham cuộn trào, dường như có một quái vật khổng lồ nào đó đang trồi lên bên trong hồ dung nham. Ngoại trừ Tô Hiểu, bốn người còn lại đều dừng bước tại chỗ, nép sát vào vách đá.

Nhìn thấy cảnh này, mắt Tô Hiểu lóe lên hàn quang. Những kẻ này quả nhiên có chuyện giấu giếm hắn. Trầm ngâm một lát, hắn cũng tựa sát vào vách đá bất động, thậm chí còn làm chậm nhịp thở của mình lại.

Oàng~!
Dung nham trong hồ phun trào thẳng lên trời, bắn cao tới mười mấy mét.

Những đốm dung nham li ti bắn lên người năm người. Tô Hiểu lập tức nhắm mắt, quay mặt sang một bên.

Xèo xèo~!
Vài mẩu dung nham nhỏ bắn trúng người hắn. Ngay khi dung nham tiếp xúc với da thịt, da thịt lập tức bị cháy sém.

Tô Hiểu tựa sát vào vách đá bất động, cắn răng chịu đựng, bởi vì hắn nhìn thấy Kirishima Arata ở cách đó không xa dù cả cái chân bị dung nham bao phủ nhưng vẫn đứng im phăng phắc.

Mặc dù cả cái chân bị dung nham bao phủ, nhưng sắc mặt Kirishima Arata vẫn bình thường như cũ.
Dung nham trượt xuống, để lộ một lớp Hách tử lỗ chỗ chằng chịt bao bọc quanh chân của Kirishima Arata. Gã này đã dùng Hách tử để bảo vệ chân mình.

Sau khi dung nham phun trào, ở giữa hồ dung nham nổi lên một khối vật thể màu đỏ sậm, hình cầu, rộng chừng bốn năm mét. Nó có màu sắc tương tự dung nham, nhưng thứ này tuyệt đối không phải là dung nham.

Tô Hiểu quan sát kỹ lưỡng, màu sắc của thứ đó sáng hơn dung nham một chút.

Dung nham cuộn sóng, từ trong dung nham xung quanh vật thể hình cầu xuất hiện vài sợi xúc tu.

Thứ này trông giống như một con bạch tuộc, nhưng tại sao bạch tuộc lại sống được trong dung nham? Điều này thật không khoa học chút nào.

Với nhiệt độ đáng sợ của dung nham, làm thế nào mà thứ này có thể sinh tồn được? Hay có lẽ, đây không phải là một sinh vật sống.

Tô Hiểu không muốn biết đó là cái gì, hắn chỉ biết thực lực của thứ đó rất kinh khủng. Thần phụ, Takatsuki Sen và những người khác đều đứng im bất động, ánh mắt tràn đầy kiêng dè nhìn vật thể chưa rõ danh tính trong dung nham.

Tô Hiểu nín thở. Hắn đứng ở vị trí xa thứ đó nhất. Nếu thứ đó tấn công họ, kẻ xui xẻo đầu tiên chắc chắn không phải là hắn.

'Quái vật bạch tuộc' bơi lội trong hồ dung nham. Dường như nó không có thị giác, chỉ có thể cảm nhận âm thanh để phát hiện vị trí của mọi người.

Ngoại trừ tiếng dung nham cuộn trào, xung quanh hoàn toàn chìm vào tĩnh lặng như tờ. Trải qua chừng mười mấy phút, 'quái vật bạch tuộc' không phát hiện được điều gì bất thường liền từ từ chìm xuống hồ dung nham.

"Phù~."
Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Đi đầu đội ngũ, Takatsuki Sen tức giận lườm Kirishima Arata.

Kirishima Arata mang vẻ mặt hối lỗi, vết bỏng diện tích lớn trên cơ thể gã khiến Takatsuki Sen cũng khó lòng trách phạt được gì.

Takatsuki Sen tiếp tục nhích bước đi tới, ba người còn lại cũng làm như vậy.

After nhận thấy động tác của bốn người kia, Tô Hiểu mới bắt đầu chậm rãi bước đi. Bước chân của hắn rất nhẹ, mắt vẫn nhìn chăm chú vào hồ dung nham.

Kirishima Arata vừa rồi phát ra tiếng động là cố ý hay vô ý, có lẽ chỉ có bản thân gã mới biết rõ.

Mười mấy phút sau, năm người có bước đi chậm chạp cuối cùng cũng đặt chân lên bệ đá ở bờ bên kia.

Sau khi bước chân chạm đất vững chãi, Tô Hiểu liền bước nhanh lên phía trước, cố gắng tránh xa hồ dung nham. Không chỉ hắn, những người khác cũng đều như thế.

Tiến lên khoảng một trăm mét, Tô Hiểu kiểm tra lại các vết bỏng trên người. Tất cả chỉ là vết thương ngoài da, không mấy nghiêm trọng.

"Kirishima Arata, ngươi không định cho chúng ta một lời giải thích sao?"
Đôi mắt đỏ của Takatsuki Sen hiện lên, trong mắt thậm chí còn lóe lên sát ý. Xem ra cô ta vẫn rất canh cánh trong lòng về chuyện vừa rồi.

Nghĩ lại cũng phải, bốn người họ suýt chút nữa đã mất mạng vì hành động của Kirishima Arata.

Tô Hiểu không lên tiếng, hắn chỉ đứng ở vị trí tương đối xa so với đám người kia, tránh để những gã này nội chiến rồi bắn máu tươi lên người mình.

"Cô Takatsuki Sen, tôi vô cùng xin lỗi về chuyện vừa rồi. Tôi không ngờ thính giác của con quái vật kia lại nhạy bén đến thế."
Kirishima Arata lộ vẻ xấu hổ, bộ dạng như sẵn sàng chịu phạt.

"Ngươi..."
Takatsuki Sen vừa muốn mắng mỏ thì bị Arima Kishou ngắt lời.

"Bỏ đi."
Ý của Arima Kishou rất rõ ràng, cho dù Kirishima Arata có mưu đồ khác thì lúc này cũng không thể xảy ra nội chiến.

"Đúng là như vậy, sai sót là điều khó tránh khỏi. Chúng ta hiện tại là một đội, đừng mãi canh cánh trong lòng."
Thần phụ cũng đứng ra giảng hòa.

Tô Hiểu bàng quan đứng nhìn, trong lòng cười lạnh một tiếng. Một đội? Bốn gã này đều đã từng tới đây, hơn nữa trước khi đi qua hồ dung nham, không có ai nhắc nhở hắn rằng không được phát ra tiếng động, hay bên trong hồ dung nham có quái vật chưa rõ đáng sợ.

Cái gọi là đồng đội này, khi đi đến đây đã sớm tan rã một nửa, bằng mặt không bằng lòng.

Bệ đá có đường kính vài trăm mét này có lẽ chính là điểm đến cuối cùng. Vào khoảnh khắc tìm thấy 'Nguồn', đó cũng là lúc đội ngũ triệt để giải tán.

Đến lúc đó, ngoại trừ bản thân ra thì không thể tin tưởng bất kỳ ai khác.

"Nếu đã tới đây rồi thì nói xem nào, 'Nguồn' rốt cuộc ở đâu, chúng ta đi phá hủy nó."
Takatsuki Sen lên tiếng.

Ba người Thần phụ nhìn nhau, dường như đang phán đoán suy nghĩ của đối phương.

"Tôi chỉ mới tới trước hồ dung nham, nơi này chưa từng đến."
"Tôi cũng vậy."
"Chưa từng tới đây."
Ba người lần lượt bày tỏ thái độ, và đều nói bản thân chưa từng đặt chân đến đây.

"Nếu đã vậy thì chia nhau ra tìm đi."
Takatsuki Sen nói xong liền định bước sang một bên.

"Tôi không đồng ý."
Tô Hiểu mở miệng. Tầm mắt của bốn người lập tức quay ngoắt sang.

"Chia ra tìm thì hiệu suất đúng là sẽ tăng lên, nhưng nếu gặp phải kẻ địch không thể đối phó thì sao? Ai trong các người có thể đảm bảo trên bệ đá này không có kẻ địch?"

Ý kiến của Tô Hiểu rất trung lập, tuy nhiên hắn chỉ là lo lắng người khác tìm được 'Nguồn' rồi trực tiếp phá hủy nó. Nhiệm vụ ẩn mà thất bại sẽ bị trừ 3 điểm toàn thuộc tính, lúc đó hắn sẽ thảm hại lắm.

"Tôi đồng ý với cách nói của cậu Bạch Dạ."
Không biết vì sao Kirishima Arata lại đứng ra ủng hộ Tô Hiểu.

"Tôi cũng đồng ý."
Thần phụ lên tiếng.

"Nếu đã vậy... thì cùng nhau tìm kiếm đi."
Takatsuki Sen, người đội trưởng trên danh nghĩa này cũng biết bản thân chẳng thể chỉ huy được bất cứ ai ở đây, vẫn phải theo quy tắc thiểu số phục tùng đa số.

Mấy người đi về phía sâu trong bệ đá, đi không bao xa liền phát hiện nơi sâu nhất của bệ đá ẩn hiện một kiến trúc có hình dáng giống như một tế đàn.

Sau khi tiến vào, Tô Hiểu phát hiện ở chính giữa tế đàn hình tròn kia có một cột đá. Bên cạnh nó sừng sững một bộ giáp toàn thân cao ba mét. Bộ giáp nguyên vẹn đến kỳ lạ, các bộ phận như ngón tay đều có đủ cả. Nếu không phải bên trong hốc mắt trống rỗng, mấy người họ đều sẽ nghĩ đây là một người sắt.

Cột đá thô chừng nửa mét, cao một mét, bề mặt điêu khắc một loại cá quái dị đầu to đuôi nhỏ. Ở đỉnh cột đá đặt một khối tinh thể to bằng nắm tay.

Tinh thể toàn thân đỏ rực, trên bề mặt vẫn có thể nhìn thấy những vết nứt. Một làn sương mù màu đỏ nhạt tỏa ra từ vết nứt của tinh thể, từ từ bay lên cao rồi biến mất trong lớp đá phía trên, có khả năng là bay lên mặt đất.

【Gợi ý: Thợ săn đã tiến vào trong phạm vi hai mươi mét quanh 'Nguồn', vui lòng nhanh chóng thu hoạch 'Nguồn'.】
Khối tinh thể màu đỏ rực này chính là 'Nguồn'!

Không chỉ Tô Hiểu phát hiện ra tinh thể đỏ rực kia chính là 'Nguồn', bọn người Arima Kishou cũng đều nghĩ tới điều đó.

"Hình như chúng ta đã tìm thấy 'Nguồn' rồi."
Thần phụ dán chặt mắt vào 'Nguồn', sự tham lam trong mắt không thèm che giấu.

Đùng!
Bệ đá đột nhiên chấn động một cái. Năm người lập tức cảnh giác, nhưng mười mấy giây trôi qua vẫn không có chuyện gì xảy ra.

Bên cạnh cột đá, hốc mắt của bộ giáp toàn thân vốn bị mọi người ngó lơ kia từ từ sáng lên hồng quang. Đó chính là màu sắc đặc trưng khi tế bào RC hoạt động mạnh mẽ.

"Kẻ xâm nhập, chết!"
Bộ giáp... cất tiếng nói.

--------------------------------------------------

Chương 127: Giáp Đen

Âm thanh phát ra từ bộ giáp rất trầm đục, hơn nữa còn có chút cứng nhắc.

Tiếng nói đột ngột này khiến Tô Hiểu sửng sốt, nghi hoặc nhìn bộ giáp kia. Ngay sau đó, hắn liền chú ý tới tia máu đỏ rực bên trong hốc mắt của bộ giáp.

"Đây là cái gì?"
Takatsuki Sen kinh ngạc nhìn bộ giáp kia.

Dưới ánh mắt nghi hoặc của mọi người, bộ giáp rung động một cái, cánh tay từ từ đưa lại gần 'Nguồn'.

Răng rắc, răng rắc~!
Tiếng ma sát kim loại truyền ra, bàn tay to lớn bằng sắt thép của bộ giáp chộp lấy 'Nguồn'. Các phiến giáp ở phần mặt mở ra, trông bộ dạng như muốn nuốt chửng lấy 'Nguồn'.

"Ngăn nó lại!"
Kirishima Arata hét lớn một tiếng, tiên phong lao lên trước nhất. Takatsuki Sen và Arima Kishou bám sát theo sau.

Tô Hiểu và Thần phụ vẫn đứng nguyên tại chỗ. Sở dĩ Tô Hiểu không động thủ là bởi vì hắn cảm nhận được bộ giáp kia cực kỳ nguy hiểm, thậm chí hắn còn có cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bàn tay sắt thép của bộ giáp buông ra, 'Nguồn' rơi thẳng vào bên trong mặt nạ giáp.

Bành.
Mặt nạ giáp khép lại, bộ giáp sắt đứng ngây ngốc tại chỗ.

Kirishima Arata xông lên hàng đầu, hai tay bị Hách tử bao phủ tạo thành hai chiếc móng vuốt. Đầu móng vuốt màu xanh đen lóe lên u quang, trông vô cùng sắc bén.

Thân hình Kirishima Arata lao về phía trước, một tay vồ thẳng vào phần đầu của bộ giáp.

Két một tiếng, móng vuốt sắc bén quẹt qua bề mặt giáp trụ, phát ra âm thanh tựa như lưỡi dao rạch lên mặt kính. Đầu của bộ giáp không hề có chút tổn hại nào, chỉ là cả bộ giáp đã bị Kirishima Arata tát bay ra xa.

Bộ giáp rơi xuống đất lăn vài vòng, dường như lại biến thành một món tử vật.

Vù~!
Một ngọn lửa màu đỏ nhạt bùng cháy trên bề mặt bộ giáp, khiến nó trông giống như một Chiến thần Lửa đỏ.

Bộ giáp chậm rãi đứng lên, lúc này dáng vẻ của nó đã thay đổi lớn. Nếu như ban nãy nó giống như một tử vật, thì hiện tại cả bộ giáp tựa như đã sống lại.

Thấp thoáng có ánh sáng đỏ rực từ bên trong bộ giáp xuyên thấu ra ngoài, bên trong giáp trụ dường như được lấp đầy bởi một loại chất keo nào đó.

"Hà~~~."
Bộ giáp ngửa đầu thở ra một hơi sương mù màu đỏ như máu, hai nắm đấm siết chặt, mặt đất dưới chân nó cư nhiên nứt ra những khe hở chi chít.

Chỉ mới siết chặt nắm đấm mà mặt đất đã xuất hiện vết nứt, đây là thứ lực lượng đáng sợ đến nhường nào.

Tô Hiểu nhìn bộ giáp trước mắt, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc thẳng lên đỉnh đầu, hắn bỗng dưng có xúc động muốn quay người bỏ chạy.

"Ta... là... ai..."
Bộ giáp nói ra từng chữ một. Ba người Kirishima Arata đang xông tới đột ngột khựng lại, bọn họ cũng cảm nhận được sự khủng bố của bộ giáp kia.

Qua vài giây, bộ giáp dường như nhớ ra điều gì đó.

"Hửm? Vật thí nghiệm số 3? Còn có số 4 ưu việt hơn."

Bộ giáp trước tiên nhìn thoáng qua Takatsuki Sen, sau đó lại nhìn sang Kirishima Arata.

"Vẫn là mùi vị của số 4 ngọt ngào hơn một chút."

After bộ giáp nói dứt lời, bàn chân dẫm mạnh xuống đất.

Oàng!
Đá vụn bắn tung tóe, tại vị trí bộ giáp đứng lúc nãy xuất hiện một hố lớn đường kính chừng một mét, còn bộ giáp đã biến mất ngay tại chỗ.

"Làm sao có thể!"
Đồng tử của Kirishima Arata co rụt lại, dồn hết sức lực nhảy lùi về phía sau, bởi vì bộ giáp kia đã xuất hiện ngay trước mặt gã.

Chưa đợi Kirishima Arata nhảy đi bao xa, bộ giáp kia đã xẹt qua một đạo tàn ảnh, lần nữa xuất hiện trước mặt Kirishima Arata, hốc mắt đỏ rực kia giống như đang nhìn chăm chằm vào gã.

Cánh tay to bằng đùi của bộ giáp vung lên, đấm thẳng vào đầu Kirishima Arata. Nắm đấm to như bao cát cư nhiên đánh ra một đạo tàn ảnh.

Bốp!
Đầu của Kirishima Arata nổ tung như quả dưa hấu, dịch thể trắng đỏ bắn tung tóe.

Kirishima Arata bị giết trong nháy mắt!

Bốn người còn lại nhìn thấy cảnh này đều cảm thấy lòng trĩu nặng. Bộ giáp này rốt cuộc là thứ gì, sao lại khủng khiếp đến thế.

Bộ giáp ngồi xổm xuống, bàn tay dễ dàng cắm phập vào lồng ngực Kirishima Arata, nhẹ nhàng như đâm vào một miếng đậu phụ.

"Ực, ực..."
Cơ thể của Kirishima Arata dần dần teo tóp lại, cuối cùng biến thành một xác khô không đầu.

"Ngon tuyệt, hắc hắc hắc~."
Bộ giáp phát ra một tràng cười quái dị trầm đục, ánh mắt chuyển hướng sang bốn người Tô Hiểu.

Lúc này đã không cần ai phải nhắc nhở, Thần phụ, Arima Kishou liền lập tức tiến lại gần Tô Hiểu. Bốn người đứng song song thành một hàng, nhìn chằm chằm vào bộ giáp.

Thứ này quá đáng sợ, nếu không liên thủ thì đến một chút cơ hội cũng không có.

Tô Hiểu kích hoạt 【Thăm Dò Cơ Bản】 để thu thập thông tin của bộ giáp.

【Đã tiêu hao 10 điểm pháp lực, Thăm Dò Cơ Bản sử dụng thành công, thu được thông tin sau.】

Tên: Mars (喰 chủng đầu tiên trong lịch sử)
Sức mạnh: 30 (Cực hạn của thế giới này)
Nhanh nhẹn: 24
Thể lực: 26
Trí lực: 15
Mị lực: 10

Kỹ năng 1: 喰 chủng Sơ đại (Bị động): Sức mạnh +15, Nhanh nhẹn +10.

Kỹ năng 2: Bức xạ của Nguồn (Bị động): Tốc độ hồi phục sinh mệnh tăng 200%.

Kỹ năng 3: Vật mang tế bào RC Sơ đại (Bị động): Không có nhược điểm chí mạng, miễn dịch với các kỹ năng khống chế hệ tinh thần.

Kỹ năng 4: Bác học (Bị động) Đã mất hiệu lực.

Kỹ năng 5: Hấp thu nguyên thủy (Chủ động): Sau khi sử dụng kỹ năng này có thể hấp thu tế bào RC trong cơ thể 喰 chủng, dựa vào lượng tế bào RC hấp thu được để khôi phục sinh mệnh.

Kỹ năng 6: Chấn động đại địa (Chủ động): Dẫm mạnh xuống đất tạo thành sóng xung kích cường độ cao, gây hiệu ứng choáng váng và chấn động lên kẻ địch.

Kỹ năng 7: ???

Nhìn thấy thông tin của bộ giáp, hay chính là Mars này, Tô Hiểu hít sâu một hơi khí lạnh.

Con mãng xà Huyết Nhãn gặp trước đó cũng có Sức mạnh 30 điểm, nhưng cả hai có sự khác biệt về bản chất. Huyết Nhãn sở dĩ có Sức mạnh cao như vậy là nhờ vào thể hình khổng lồ.

Thế nhưng Mars trước mắt chỉ cao ba mét mà đã có Sức mạnh cao đến thế, hơn nữa các thuộc tính Nhanh nhẹn và Thể lực cũng không hề thấp, thậm chí toàn bộ thuộc tính đều đạt tới hai chữ số.

Vừa rồi khi đối phương di chuyển còn xuất hiện cả tàn ảnh, mặc dù điều này cũng có liên quan đến việc thị lực động của Tô Hiểu chưa đủ mạnh.

"Hợp tác chân thành đi, nếu không tất cả đều phải chết."
Hách tử trên người Takatsuki Sen cuộn trào, biến thân sang trạng thái Hách giả.

"Tôi cũng nghĩ vậy. Không biết thứ này là sinh vật gì, sau khi nó 'sống lại', hoạt tính tế bào RC trong cơ thể tôi bắt đầu giảm xuống."
Nụ cười giả tạo vốn luôn treo trên mặt Thần phụ biến mất, sắc mặt ngưng trọng nhìn chăm chằm Mars.

"Lát nữa khi khai chiến, mọi người cố gắng giữ chân hắn, tôi chịu trách nhiệm bọc lót phía sau."
Tô Hiểu lúc này cũng chỉ có thể hợp tác với ba người bọn họ, bằng không không có khả năng chiến thắng.

Takatsuki Sen chắn ở phía trước nhất, trạng thái Hách giả của cô tương đối trâu bò, Arima Kishou ở bên sườn tìm kiếm cơ hội, Thần phụ ở phía bên kia của Takatsuki Sen, còn Tô Hiểu phụ trách tìm cơ hội giáng đòn nặng nề lên Mars.

"Ai cho phép các ngươi bước vào nơi này? Có sự đồng ý của Hầu tước Boken không?"
Mars cất lời, nhưng lời hắn nói khiến mọi người có mặt đều có chút mờ mịt.

Hầu tước Boken? Gã này là người ở thời đại nào? Không, kẻ trước mắt này đã không còn được coi là con người nữa, chỉ có bộ giáp kia giúp hắn duy trì hình người.

"Xem ra là lũ chuột của nước địch tự ý đột nhập sao? Lại muốn trộm cá thánh của chúng ta."
Mars tự lẩm bẩm một lúc. Đầu óc của tên này có vẻ không mấy linh hoạt, ngay cả bản thân là ai trước đó cũng không nhớ rõ.

"Lên thôi."
Takatsuki Sen bước nhanh lao về phía Mars. Ở bên cạnh, Arima Kishou ấn nút trên chiếc vali Quinque trong tay, một món Quinque hình kiếm xuất hiện.

Quinque hình kiếm có mũi rất mảnh, nhưng phần bảo vệ tay lại to bằng cánh tay, chuôi kiếm rất dài.

Đây chính là Quinque cấp SSS 'Kiêu', món Quinque mạnh nhất do CCG chế tạo.

Thần phụ thấy hai người họ đã động thủ cũng không chút do dự lao lên phía trước. Lúc này ông ta không dám có ý nghĩ riêng tư gì khác. Con quái vật trước mắt cho dù bốn người có hợp lực cũng chưa chắc là đối thủ. Kirishima Arata bị giết trong nháy mắt chính là bài học xương máu. Muốn sống sót thì chỉ có thể tạm thời vứt bỏ ích kỷ, chân thành hợp tác.

Tô Hiểu không xông lên cùng ba người bọn họ, hắn chạy sang một bên theo quỹ đạo hình bán nguyệt, ý đồ đi vòng ra sau lưng Mars.

Đây là một lựa chọn rất sáng suốt. Nếu cả bốn người đều đối đầu trực diện với Mars, đó sẽ là lựa chọn ngu xuẩn nhất.

--------------------------------------------------

Chương 128: Tặng Ngươi Món Bảo Bối

Người đầu tiên tiếp xúc với Mars là Takatsuki Sen. Thảm án của Kirishima Arata vẫn còn rõ mồn một trước mắt, cho nên Takatsuki Sen đặc biệt cẩn thận.

Trạng thái Hách giả lúc này của Takatsuki Sen khác với trước kia. Những phần Hách tử nhô ra sau lưng cùng hai thanh đại kiếm Hách tử trên cánh tay đều biến mất, thay vào đó là một tấm khiên Hách tử xuất hiện trên cẳng tay của cô. Cô đã vứt bỏ toàn bộ Hách tử thuộc hệ tấn công, chỉ chú trọng vào lực phòng ngự.

Hình dáng của Hách tử phụ thuộc vào trí tưởng tượng của 喰 chủng, nhưng số lượng 喰 chủng làm được điều này cực kỳ ít ỏi. Takatsuki Sen với tư cách là một 喰 chủng cấp SSS đương nhiên có thể làm được việc đó.

Tấm khiên chắn dày cộp đường kính một mét đỡ trước mặt, Takatsuki Sen rõ ràng là an tâm hơn một chút.

Mars lạnh lùng hừ một tiếng, đấm thẳng một cú trực diện vào khiên Hách tử của Takatsuki Sen. Cú đấm này có thể nói là thế mạnh lực trầm, mang theo tiếng gió rít gào buốt tai.

Oàng.
Tất cả mọi người đều cảm nhận được dưới chân rung chuyển mạnh mẽ.

Nắm đấm bọc sắt của Mars tựa như một cây búa tạ, nện mạnh lên tấm khiên của Takatsuki Sen.

Tấm khiên của Takatsuki Sen lập tức xuất hiện những vết rạn nứt chằng chịt như mạng nhện, nắm đấm sắt lún sâu vào bên trong.

Takatsuki Sen ở bên trong lớp vỏ Hách giả cảm thấy một luồng cự lực ập tới, lớp vỏ Hách giả thậm chí có chút vặn vẹo biến dạng, đôi chân lún sâu vào bệ đá, đá vụn bắn tung tóe.

Uy lực của một cú đấm cư nhiên trực tiếp đánh thủng tấm khiên của Takatsuki Sen, đồng thời đánh cho cả lớp vỏ Hách giả vặn vẹo.

Nếu như cú đấm này nện trúng cơ thể người, chắc chắn sẽ là một màn 'xương thịt bét nhè, nước dịch' bắn tung tóe.

Tô Hiểu ở phía sau nhìn thấy cảnh này thì mí mắt giật giật liên hồi. Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, tuyệt đối không được để Mars đánh trúng, tuyệt đối không.

Takatsuki Sen mặc dù bị đấm cho vô cùng thảm hại, nhưng cô vẫn miễn cưỡng chống đỡ được đòn tấn công trực diện của Mars. Kirishima Arata vừa chạm mặt đã bị giết trong nháy mắt, cho nên việc này đã là vô cùng phi thường rồi.

Takatsuki Sen đang có chút choáng váng cố gắng vực dậy tinh thần, cái miệng rộng đỏ lòm của lớp vỏ Hách giả há ra, cắn ngập vào cánh tay của Mars.

Ngọn lửa màu đỏ nhạt trên người Mars cuộn trào, dường như có chút bất mãn vì một đấm vừa rồi không giết chết được Takatsuki Sen.

"Chiến sĩ số 3 đã qua cải tiến sao? Lại còn có dấu vết của con lai, tác phẩm không tệ."
Mars đánh giá Takatsuki Sen, tựa như đang quan sát một món đồ chơi.

"Tuy nhiên, Đế quốc nghiêm cấm các Thánh chiến sĩ cắn nuốt lẫn nhau, mất đi lý trí thì không có tư cách được xưng là Thánh, cho nên, chết đi!"
Nắm đấm sắt còn lại của Mars vung lên, muốn một đấm đập nát đầu của Takatsuki Sen.

Takatsuki Sen không phải chiến đấu đơn độc, bên cạnh cô còn có Thần phụ và Arima Kishou.

Arima Kishou đã âm thầm vọt tới bên sườn Mars, Quinque 'Kiêu' đâm thẳng vào ngực Mars, đó là vị trí đại khái của 'Nguồn'.

Góc độ tấn công của Thần phụ có phần xảo quyệt hơn, sợi Hách tử dạng gai nhọn hoắt đâm vào khe hở bên hông bộ giáp của Mars.

Trong lúc hai người họ tấn công Mars, Tô Hiểu đã vòng ra sau lưng đối phương, kích hoạt Thanh Cương Ảnh, Trảm Long Thiểm trong tay tràn ngập những tia chớp màu xanh lam nhạt chém thẳng vào cổ Mars.

Bộ giáp ở vị trí cổ của Mars có vài vòng liên kết tinh vi, lực phòng ngự ở đó chắc chắn không mạnh.

Takatsuki Sen cản ở phía trước, Arima Kishou và Thần phụ kẹp hai bên trái phải, Tô Hiểu vòng ra phía sau nhắm thẳng đầu kẻ địch mà chém tới.

Mars đứng ở trung tâm vòng vây của bốn người không hề sợ hãi, nâng một chân lên dẫm mạnh xuống bệ đá, chính là kỹ năng 'Chấn động đại địa' của Mars.

Đùng!
Cả bệ đá rung chuyển dữ dội.

Một luồng sóng xung kích lan tỏa ra bốn phương tám hướng, Tô Hiểu đang cầm đao chém về phía kẻ địch liền cảm thấy đầu óc kêu vang một tiếng "ong", trước mắt xuất hiện một mảng đốm trắng li ti, đây có lẽ chính là hoa mắt nổ đom đóm mắt đầy sao chăng.

Không chỉ Tô Hiểu, những người khác cũng đều như vậy, đòn tấn công thảy đều bị cắt đứt.

Ba người đang duy trì tư thế tấn công thì không sao, nhưng Takatsuki Sen thì thảm rồi, cô ta đang cắn ngập vào cánh tay của Mars.

Bàn tay sắt khổng lồ của Mars bóp chặt lấy cổ của lớp vỏ Hách giả, vặn một cái rồi giật mạnh ra.

Phụt.
Một dòng máu lớn phun tung tóe lên bộ giáp đen của Mars. Cái đầu trên lớp vỏ Hách giả của Takatsuki Sen trực tiếp bị vặn đứt lìa. Chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó, Mars ném cái đầu trong tay đi, thọc tay vào bên trong lồng ngực của lớp vỏ Hách giả.

Bàn tay sắt thép khổng lồ kia khuấy động bên trong lớp vỏ Hách giả một lát, rồi đột ngột giật mạnh ra ngoài.

Xoẹt~!
Takatsuki Sen cư nhiên bị lôi sống ra khỏi lớp vỏ Hách giả. Thân hình nhỏ nhắn của Takatsuki Sen bị tóm lấy mái tóc dài xách lơ lửng trên không trung, lớp vỏ 喰 chủng ngã rầm xuống đất.

Cơn đau kịch liệt từ da đầu truyền tới khiến Takatsuki Sen tỉnh táo lại từ trạng thái choáng váng. Sau khi nhìn thấy gã đàn ông sắt thép vạm vỡ trước mắt, mắt Takatsuki Sen hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Arima Kishou và Thần phụ ở bên cạnh tựa như say rượu, cơ thể lảo đảo nghiêng ngả, bước chân loạng choạng. Nhìn thấy cảnh này, Takatsuki Sen hoàn toàn tuyệt vọng.

"Hình như có chút giá trị nghiên cứu, giữ lại xác vậy."
Mars xách Takatsuki Sen lên trước mặt, ngón cái và ngón trỏ của bàn tay còn lại bóp lấy đầu cô, dường như muốn bóp nát đầu cô ta.

Cự lực truyền tới từ hai bên má khiến Takatsuki Sen cố sức kháng cự.

Ngay cả lớp vỏ Hách giả còn bị Mars vặn đứt đầu, huống chi là bản thể của Takatsuki Sen.

Takatsuki Sen lúc này giống như một con gà con bị xách đầu lên, vô lực, vô trợ.

Ngay lúc đầu của Takatsuki Sen sắp sửa bị bóp nát, một vệt đao quang sáng loáng đập vào mắt cô.

Takatsuki Sen thề, cô chưa từng thấy thanh đao nào vừa mắt đến thế. Nếu lần này thoát chết, cô nhất định phải kiếm một thanh đao thật tốt để cất giữ làm bảo bối.

Tô Hiểu vì có thuộc tính Trí lực tương đối cao nên thời gian bị choáng ngắn hơn một chút.

Hắn lặng lẽ nhảy lên từ phía sau Mars, hai tay cầm ngược chuôi đao đâm thẳng vào gáy của đối phương.

Gáy của Mars có một khe hở, thân đao Trảm Long Thiểm không rộng, vừa vặn có thể đâm vào.

Trường đao ngập sâu vào trong giáp trụ, cú đâm này của Tô Hiểu cắm sâu chừng mười centimet thì dừng lại. Trảm Long Thiểm tựa như đâm vào một khối chất keo đặc quánh, mỗi một phân tiến vào đều vô cùng khó khăn.

Mars hừ lạnh một tiếng, buông Takatsuki Sen ra rồi đưa hai bàn tay lớn chụp ra sau gáy.

Điều này khiến Tô Hiểu kinh hãi không nhỏ, Takatsuki Sen ở trong tay đối phương giống như gà con, hắn nếu bị tóm trúng thì trong nháy mắt sẽ bị xé thành mảnh vụn.

Tô Hiểu đạp mạnh hai chân vào lưng Mars, mượn lực nhảy vọt lên cao, thuận lợi kéo giãn khoảng cách với Mars.

Không tóm được Tô Hiểu khiến Mars có chút phẫn nộ, ngọn lửa đỏ trên người bùng cháy dữ dội.

Hốc mắt đỏ ngầu của Mars nhìn quét qua hai bên trái phải, khóa chặt vào Thần phụ vừa mới hồi phục tinh thần.

Thần phụ vừa định thối lui liền bị Mars chộp lấy cánh tay.

Răng rắc.
"Á!"
Xương cánh tay của Thần phụ lập tức bị bóp nát vụn, nhưng Thần phụ cũng không phải là kẻ tầm thường, Hách tử lập tức tấn công vào đầu Mars.

Hách tử còn chưa bắn trúng Mars, Mars đã hạ thấp trọng tâm phát lực, cánh tay vung một vòng tròn dốc toàn lực ném Thần phụ đi.

Thần phụ lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, cơ thể bay vút đi với tốc độ cao.

Tô Hiểu vừa mới thoát khỏi phạm vi tấn công của Mars, nhìn thấy cảnh này thì trợn to mắt, Mars cư nhiên coi Thần phụ như một món vũ khí ném thẳng về phía hắn.

Tô Hiểu vừa định tránh né thì Thần phụ đã đâm sầm vào người hắn.

Bành.
Tô Hiểu bị đâm bay đi, đập mạnh lên vách đá phía sau. Hắn cảm thấy cả người như muốn rã ra từng mảnh, mặc dù bị va đập đến mức chóng mặt hoa mắt, nhưng Tô Hiểu vẫn cắn răng chịu đựng khó chịu, bật người nhỏm dậy khỏi mặt đất.

Cơn đau kịch liệt truyền tới từ sống lưng, hắn bị đâm không nhẹ, một ngụm dịch thể nồng nặc mùi rỉ sắt dâng lên tận cổ họng, cú va đập vào vách đá vừa rồi suýt chút nữa đã khiến hắn ngất lịm đi.

Khi tàn ảnh trước mắt biến mất, Tô Hiểu nhận ra Mars không lao tới tiếp, hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mars quả thực quá mạnh. Nếu không phải bộ giáp của đối phương có nhiều khe hở giúp tấn công được bản thể bên trong, họ căn bản không có hy vọng chiến thắng.

Thần phụ ở bên cạnh cũng gượng dậy, một bên cánh tay buông thõng xuống một cách yếu ớt.

Arima Kishou và Takatsuki Sen đang chậm rãi tiến lại gần. Đơn thương độc mã chiến đấu tuyệt đối không thể chiến thắng được con quái vật trước mắt này.

"Này!"
Tô Hiểu hét lớn một tiếng thu hút sự chú ý của Mars. Ba người còn lại giật mình, trong lòng thầm nghĩ tên này điên rồi sao.

Trong tay Tô Hiểu bỗng nhiên xuất hiện một vật, hắn chăm chú nhìn Mars.

"Thứ này cho ngươi, đổi lại tha cho mấy người chúng ta thế nào? Đây chính là 'trọng bảo' của nước ta đấy."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu ném vật trong tay ra. Ba người còn lại nhìn thấy vật bay trên không trung thì trong lòng dấy lên nghi hoặc, tên này cư nhiên vẫn còn giấu một viên nữa sao.

Mars đón lấy vật Tô Hiểu ném qua, nâng món 'trọng bảo' trong miệng Tô Hiểu lên ngang tầm mắt để xem xét, hắn căn bản không nhận ra thứ này.

"Đây là thứ quái dị gì thế?"

Từ những lời nói trước đó của Mars có thể đoán được hắn đã tồn tại rất nhiều năm, cho nên đương nhiên hắn không thể nhận biết được thứ đang cầm trong tay.

Bất kỳ một người hiện đại nào cũng sẽ không giống như Mars, ghé sát mắt quan sát kỹ lưỡng thứ đó ở cự ly gần như vậy.

Ở phía xa, trong tay Tô Hiểu đã xuất hiện một cái bộ kích nổ.

"Đó chính là một món bảo bối đấy~, ngươi nhìn kỹ hoa văn trên đó xem."
Nói xong, Tô Hiểu ấn nút trên bộ kích nổ trong tay.

--------------------------------------------------

Chương 129: Tiếng Gào Thét Của Tế Bào RC

Sau khi Tô Hiểu ấn nút trên bộ kích nổ, đèn màu xanh lá trên quả bom trong tay Mars sáng lên.

Oàng.
Một luồng xung kích mạnh mẽ đập thẳng vào mặt Mars, khói đặc bốc lên cuồn cuộn, một làn sóng khí thổi ập vào mặt. Tô Hiểu gác một cánh tay chắn trước mặt, mắt nhìn chăm chú về phía trước.

Cho dù là một 喰 chủng cấp SSS, chịu đựng vụ nổ ở cự ly gần như vậy cũng chắc chắn sẽ bị nổ nát bét. Thế nhưng Mars chưa chắc đã chết, Thể lực của gã này thực sự quá cao, hơn nữa Tô Hiểu vẫn chưa nhận được thông báo tiêu diệt mục tiêu.

Khói đặc tản đi, Mars ở trung tâm vụ nổ lộ ra. Lúc này, một bên cẳng tay của Mars đã bị nổ đứt lìa, bộ giáp toàn thân bị nổ cháy sém đen kịt một mảng lớn, vài khớp liên kết của bộ giáp xuất hiện hư hại, mặt nạ giáp trên mặt thậm chí còn bị nổ móp vào một mảnh, trông cực kỳ hài hước.

"Ngươi..."
Mars giận dữ trừng mắt nhìn Tô Hiểu, dường như muốn nói ra vài lời mắng chửi, thế nhưng giáo dục quý tộc từ nhỏ đã sớm ăn sâu vào xương tủy hắn.

Cuối cùng Mars cũng không chửi bới thành lời, mà trực tiếp hành động, dùng tốc độ kinh hoàng lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Nhờ vào vụ nổ vừa rồi, Arima Kishou và Takatsuki Sen đã tới bên cạnh Tô Hiểu.

"Cùng lên đi, nếu không tất cả đều phải chết."
Tô Hiểu cầm đao nghênh đón Mars. Giao chiến với kẻ địch có tốc độ cực nhanh và Sức mạnh khủng khiếp như Mars, nếu chỉ biết liên tục lùi bước tránh né thì chỉ có đẩy nhanh tốc độ cái chết của mình.

Ba người còn lại cũng hiểu rõ lúc này không thể giữ lại át chủ bài, cho nên liền cùng Tô Hiểu xông lên phía trước.

Vụ nổ vừa rồi mang lại hiệu quả rõ rệt, thanh máu trên đầu Mars đã bị quét sạch hơn nửa.

Tô Hiểu là người đầu tiên vọt tới trước mặt Mars. Lúc này hắn mới thấm thía cảm giác trước đó của Takatsuki Sen. Đối đầu trực diện với gã đàn ông thép vạm vỡ này quả thực áp lực quá lớn. Tuy rằng đối phương chỉ khoác một lớp giáp thép, nhưng lại giống như bên trong giáp trụ được rót đầy sắt nung chảy, vô cùng nặng nề, kiên cố và dữ tợn.

Bàn tay lớn của Mars vồ tới định tóm lấy đầu Tô Hiểu. Tô Hiểu chỉ cảm thấy trước mặt có một bóng đen ập tới, căn bản không nhìn rõ đó là bàn tay, đầu liền vội vàng ngửa hết cỡ ra sau. Nếu như bị tóm trúng đầu thì coi như xong đời.

Ai ngờ Mars cư nhiên dùng hư chiêu, bàn tay lớn đột ngột đổi hướng, chộp lấy bả vai Tô Hiểu.

Cú chộp này Tô Hiểu không thể tránh thoát, bả vai siết chặt rồi tê rần, tiếp đó nửa thân người nhỏ bắt đầu mất đi tri giác.

Răng rắc.
Bả vai Tô Hiểu bị bóp nát vụn, cánh tay trái rũ xuống một cách bất lực.

Chân giẫm mạnh xuống đất, Tô Hiểu không màng tới cơn đau nhói truyền tới từ vai, cố sức lùi lại vài bước.

Phụt một tiếng, một mảng da thịt trên vai bị xé toạc ra, máu tươi lập tức nhuộm đỏ trước ngực Tô Hiểu.

Mồ hôi lạnh rịn ra trên trán. Mars chính là kẻ địch mạnh nhất mà Tô Hiểu từng giao thủ từ trước tới nay, điểm này không cần bàn cãi.

Sau khi Tô Hiểu tạm thời rút lui, ba người Arima Kishou lao thẳng về phía Mars, các loại đòn tấn công nện thùm thụp lên bộ giáp của Mars, phát ra những tiếng leng keng giòn giã.

Mấy người họ đều không phải kẻ yếu, Mars bị đánh lui vài bước, thanh máu lại sụt đi một mảng nhỏ.

Ba người Arima đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt này, thảy đều tung ra chiêu thức mạnh nhất của bản thân để tấn công. Trong phút chốc tàn lửa bắn tung tóe, mấy người họ miễn cưỡng dây dưa chiến đấu thành một đoàn với Mars.

Tô Hiểu ở cách đó không xa vẫn chưa mất đi chiến lực. Bàn tay phải của hắn vẫn có thể cầm đao, chỉ cần chưa ngã xuống thì hắn vẫn sẽ tiếp tục chiến đấu.

Tô Hiểu mượn cơ hội ba người kia giữ chân Mars, dần dần đi vòng ra phía sau gã. Sau lượt thăm dò đầu tiên, Tô Hiểu đã nghĩ ra một kế hoạch khả thi, hơn nữa không cần dựa dẫm vào người khác.

Mars chịu đựng nhiều đợt tấn công liên tiếp của ba người bọn họ, bắt đầu dần mất kiên nhẫn.

"Lũ kiến hôi các ngươi!"
Mars gầm thét một tiếng, hoàn toàn không màng tới đòn tấn công của ba người, cắm đầu lao thẳng về phía Thần phụ.

Lúc này trong lòng Thần phụ chắc chắn có một câu chửi thề muốn nói, nhưng thời gian quá gấp rút khiến ông ta căn bản không thốt nên lời.

Bàn tay Mars sắc bén như đao, lướt qua một đạo tàn ảnh rồi trực tiếp đâm xuyên lồng ngực Thần phụ, nhấc bổng ông ta lên. Chất keo bên trong giáp trụ của Mars bắt đầu hoạt động mạnh mẽ.

"Á~~ Mau cứu tôi!"
Cơ thể Thần phụ teo tóp lại với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, sợi Hách tử nhọn hoắt kia trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Mars đang hấp thụ tế bào RC trong cơ thể Thần phụ, đồng thời thanh máu trên đầu hắn cũng nhanh chóng hồi phục lại.

Tô Hiểu đã vòng ra sau lưng Mars có chút u uất, liều mạng nửa ngày trời cuối cùng thành quả lại hoàn toàn đổ sông đổ biển.

Mặc dù Arima Kishou và Takatsuki Sen đang ra sức điên cuồng tấn công Mars, nhưng thương thế gây ra còn không nhanh bằng tốc độ hồi phục của đối phương.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu tối sầm mặt mũi. Sao hai người họ không trực tiếp chém nát Thần phụ ra? Như vậy không phải sẽ hiệu quả hơn sao.

Takatsuki Sen là do không nghĩ tới điểm này, còn Arima Kishou thì lại có giao tình với Thần phụ.

Hít sâu một hơi rồi thở dài, Tô Hiểu chuẩn bị thực thi kế hoạch của mình, bắt đầu một màn đánh cược mạng sống.

Thành công thì đại phú đại quý, thất bại chính là chết hoặc trốn về Luân Hồi Nhạc Viên, gánh chịu hình phạt thảm khốc bị trừ 3 điểm toàn bộ thuộc tính.

Tô Hiểu ngậm chặt Trảm Long Thiểm vào miệng, trong tay xuất hiện một quả 'bom' có hình dáng giống như lon nước ngọt, trên đỉnh đầu có khoen giật.

Dùng ngón tay cái bật khoen giật ra, Tô Hiểu ném quả 'bom' dạng lon nước này về phía Mars.

Đây thực chất không phải bom, bom thường không thể gây ra sát thương chí mạng cho Mars, vừa rồi vụ nổ ở cự ly gần như vậy còn không nổ chết được hắn, huống chi là ném dưới chân.

Leng keng, keng keng.
Lon nước dạng 'bom' lăn lốc lốc dưới chân Mars. Phụt một tiếng, một làn sương mù màu trắng dày đặc lan tỏa ra xung quanh, bọn người Takatsuki Sen thảy đều bị sương mù bao trùm lấy.

Vừa bị làn sương trắng bao phủ, Hách tử trên người Takatsuki Sen liền hóa thành mảnh vụn, cơ thể đột ngột trở nên vô lực.

"Khí gas ức chế tế bào RC."
Takatsuki Sen, Thần phụ đang bị nhấc bổng trên không trung, thậm chí ngay cả Arima Kishou cũng đều bị ảnh hưởng.

Không chỉ ba người bọn họ, Mars cũng bị ảnh hưởng theo. Hồng quang bên trong bộ giáp mờ nhạt hẳn đi, thanh máu trên đầu hắn chuyển sang màu xám, các loại thuộc tính sụt giảm nghiêm trọng. Suy cho cùng, Mars cũng là một 喰 chủng.

Sau khi ném ra 'khí gas ức chế tế bào RC', Tô Hiểu kích hoạt kỹ năng của chiếc nhẫn 【Tiếng Gầm Ác Linh】: Gầm Rú. Hiện tại thương thế của hắn quá nặng, vết thương ở vai kích thích dây thần kinh cảm giác đau, làm cho một nửa cơ thể tê dại. Hắn rất cần hiệu quả miễn dịch cảm giác đau của kỹ năng Gầm Rú.

Sau khi kích hoạt kỹ năng Gầm Rú, cơn đau kịch liệt ở vai Tô Hiểu liền biến mất, hắn một tay xách đao lao vọt lên trước.

Chỉ vài bước đã xông tới khoảng cách ba mét sau lưng Mars. Mars lúc này hành động có phần chậm chạp, chỉ kịp quăng Thần phụ bay đi.

Tô Hiểu bật người nhảy vọt lên, tia chớp trên Trảm Long Thiểm lóe lên vô cùng chói mắt, cơ bắp trên cánh tay cầm đao của hắn khẽ gồ lên.

Dùng bom phá hủy giáp trụ của Mars, dùng khí gas ức chế tế bào RC làm suy yếu tế bào RC trong cơ thể gã, tận dụng kỹ năng Gầm Rú để miễn dịch với đau đớn, đồng thời vung ra một đao mạnh nhất.

Làm yếu kẻ địch, cường hóa bản thân, giáng cho kẻ địch một đòn dốc toàn lực, đây chính là kế hoạch của Tô Hiểu. Đơn giản, thô bạo, nhưng vô cùng hiệu quả.

Nếu nhát đao này không thể giết được địch, Tô Hiểu chỉ có thể chờ chết hoặc lựa chọn trở về. Cái giá phải trả khi trở về quá thảm khốc, việc bị trừ 3 điểm toàn bộ thuộc tính sẽ làm thực lực của Tô Hiểu suy giảm trầm trọng.

Lưỡi đao vạch phá không khí, vẽ ra một dải sáng màu xanh lam nhạt tựa như một dải lụa.

Keng!
Đao ngân vang, máu sục sôi.
Một đao chém qua, thủ cấp của Mars bay cao lên không trung.

Thành công rồi!
Mars đã bị chặt đầu, bọn người Takatsuki Sen thảy đều chăm chú nhìn cảnh này. Vào khoảnh khắc nhìn thấy thủ cấp của Mars bay lên, cả ba người mới thở phào nhẹ nhõm.

Ba người họ thả lỏng, nhưng Tô Hiểu thì không. Mars vẫn chưa chết, ít nhất hắn vẫn chưa nhận được thông báo tiêu diệt của hệ thống.

Lưỡi đao trong tay xoay tròn, Tô Hiểu từ cầm đao xuôi chuyển sang cầm đao ngược. Nếu như lúc này có thể nhìn thấy thớ cơ bên trong cánh tay phải của hắn, liền có thể thấy cơ bắp ở cẳng tay và bắp tay sau của hắn đã bị đứt gãy một vài chỗ.

Thế nhưng dưới hiệu quả của kỹ năng 'Gầm Rú', hắn tạm thời bỏ qua những thương thế này.

Trảm Long Thiểm men theo phần cổ đứt lìa của Mars đâm thẳng vào thân người gã. Dưới tác động của 'khí gas ức chế tế bào RC', Trảm Long Thiểm cắm sâu vào hơn nửa thân đao.

Tô Hiểu cưỡi trên vai Mars, dùng đao khuấy động chất keo bên trong thân thể đối phương, hắn cảm nhận rõ rệt Trảm Long Thiểm đã cắt đứt một vài cơ quan nội tạng tương đối cứng.

Cơ thể không đầu của Mars giãy giụa loạn xạ, tựa như đang lên cơn co giật dữ dội.

"Tên... tên này điên rồi sao?"
Takatsuki Sen nhìn Tô Hiểu đang cầm đao khuấy động nội tạng của kẻ địch, theo bản năng lùi lại hai bước. Cô có chút sợ hãi nhỡ Tô Hiểu lao về phía mình, Tô Hiểu lúc này quả thực vô cùng tàn bạo.

Sau khi khuấy động vài giây, Tô Hiểu nhận thấy cơ thể Mars nhũn ra, kéo theo hắn cùng ngã xuống đất.

【Ngươi đã tiêu diệt: 喰 chủng đầu tiên trong lịch sử, Mars.】
【Do Mars là một trong những kẻ khởi nguồn của 喰 chủng, nhận được 10% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 39.3% Nguồn Thế Giới.】

Sau khi Mars chết, một chiếc rương báu màu lam rực rỡ lơ lửng trên xác của gã.

Tô Hiểu lập tức cất Trảm Long Thiểm đi, nhặt lấy chiếc rương báu màu lam. Sau khi cất đi, động tác của hắn không hề dừng lại, dùng bàn tay phải vẫn còn có thể cử động thọc sâu vào bên trong cơ thể Mars. Rất nhanh hắn liền sờ trúng một viên tinh thể cứng rắn, rút cánh tay ra, trong tay hắn chính là 'Nguồn'.

【Ngươi đã đạt được 'Nguồn', Có/Không hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn'.】

Tô Hiểu chọn hoàn thành. Hiện tại thời gian không còn nhiều, Thần phụ với cơ thể khô héo bắt đầu có xu hướng tiến lại gần, nhưng lại có vẻ kiêng dè 'khí gas ức chế tế bào RC' xung quanh.

【Ngươi đã hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn', nhận được 2 điểm thuộc tính, Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x3.】

'Nguồn' trong tay Tô Hiểu biến mất không thấy tăm hơi. Lần này không chỉ riêng Thần phụ, ngay cả Arima Kishou và Takatsuki Sen trong mắt cũng lộ ra sát ý.

"Trở về."
Tô Hiểu lẩm bẩm một tiếng. Không gian xung quanh bắt đầu cuộn trào, cảm giác như bị gậy gộc nện một phát vào đầu truyền tới, trước mắt tối sầm lại, thế giới diễn sinh lần này của hắn chính thức kết thúc.

--------------------------------------------------

Chương 130: Thanh Tẩy

【Truyền tống hoàn thành, Thợ săn trở về phòng riêng.】
【Phòng riêng là địa điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ trường hợp được Thợ săn cho phép, bất kỳ ai cũng không thể tiến vào.】
【Thợ săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới diễn sinh.】

Thế giới diễn sinh: Tokyo Ghoul.
Độ khó: Lv.3 (Khó).
Nguồn thế giới thu thập được: 39.3%
Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 5. (Nhiệm vụ chính tuyến x3, Nhiệm vụ thành tựu: Kẻ dọn dẹp, Nhiệm vụ ẩn: Nguồn.)
Đánh giá tổng hợp: S-. (Ghi chú: Điểm số từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng lượng Nguồn thế giới thu thập và số lượng nhiệm vụ hoàn thành.)

Bắt đầu thu hồi Nguồn thế giới...
Thu hồi Nguồn thế giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.
Nhận được phần thưởng: 15 điểm thuộc tính, 19000 tiền Nhạc Viên.

Đánh giá tổng hợp là S-, cấp độ Thợ săn +3, thăng cấp lên Lv.5. (Cấp độ tăng lên dựa trên đánh giá tổng hợp.)
Cấp độ Thợ săn đã đạt tới Lv.5, không gian lưu trữ tăng lên năm mét khối.
Kết toán hoàn tất, phần thưởng đã tự động gửi vào bên trong dấu ấn Thợ săn.
Phát hiện Thợ săn đã hoàn thành nhiệm vụ săn giết và nhận được Huy chương Vinh dự Đồng, Cửa hàng Vinh Dự mở ra. Vị trí: bên trong phòng riêng của Thợ săn, vui lòng tự mình khám phá chức năng của nó.

Tô Hiểu ngồi trên sàn phòng riêng, xem xét đánh giá vượt ải.

So với thế giới One Piece, ở thế giới Ghoul hắn thu hoạch vô cùng phong phú. 15 điểm thuộc tính có thể giúp Tô Hiểu cường hóa mạnh mẽ ba loại thuộc tính chính, còn 3 viên Kết tinh linh hồn nhận được từ nhiệm vụ ẩn sẽ giúp hắn tiến thêm một bước khai phá năng lực Diệt Pháp Chi Ảnh.

【Phát hiện dấu hiệu sinh tồn của Thợ săn không ổn định, có tiến hành hồi phục hay không?】
Tô Hiểu vừa muốn chọn hồi phục vết thương ở vai, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên lại xuất hiện một lần nữa.

【Ting, phát hiện Thợ săn đã mở Cửa hàng Vinh Dự, Luân Hồi Nhạc Viên đề nghị Thợ săn tích cực sử dụng Cửa hàng Vinh Dự.】
Tô Hiểu có chút kinh ngạc, chức năng hồi phục mà hắn vừa chọn còn chưa bắt đầu đã kết thúc. Nhưng cũng may là chưa tiêu tốn tiền Nhạc Viên.

Mặc dù Tô Hiểu rất muốn kiểm kê lại thu hoạch của mình ở thế giới Ghoul, nhưng hiện tại việc hồi phục thương thế vẫn quan trọng hơn.
Một lượng lớn xương ở bả vai trái bị nát vụn, cơ bắp ở cánh tay phải bị đứt lìa, khiến hai cánh tay hắn bây giờ thõng xuống một cách yếu ớt, trở thành một kẻ tàn phế đúng nghĩa.

"Vãi thật."
Tô Hiểu chật vật đứng dậy, đi tới trước một màn hình hiển thị vừa mới xuất hiện trong phòng.

Màn hình được khảm vào trong bức tường, trên đó hiện ra từng dòng chữ, đây chính là Cửa hàng Vinh Dự.
【Chào mừng Thợ săn sử dụng Cửa hàng Vinh Dự.】
【Do đây là lần đầu tiên Thợ săn sử dụng Cửa hàng Vinh Dự, vui lòng đọc kỹ các điều khoản dưới đây.】

1. Vật phẩm trong Cửa hàng Vinh Dự chỉ có thể đổi bằng Huy chương Vinh dự.
2. Vật phẩm đổi từ Cửa hàng Vinh Dự là vật phẩm khóa, không thể giao dịch với các khế ước giả khác.
3. Thợ săn bị nghiêm cấm đề cập đến sự tồn tại của Cửa hàng Vinh Dự với bất kỳ ai, nếu không sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết.
4. Hàng hóa trong Cửa hàng Vinh Dự khá ít, thuộc dạng cung cấp có hạn lượng.
5. Tất cả vật phẩm sau khi đổi sẽ không được trả lại dưới mọi hình thức.

Nhìn một hàng dài các điều khoản chi chít kia, Tô Hiểu nhướng mày, quy củ của Cửa hàng Vinh Dự này đúng là không ít.
Thử dùng ý niệm để thao tác Cửa hàng Vinh Dự, cửa hàng lập tức xuất hiện thay đổi.

【Do Thợ săn chỉ sở hữu Huy chương Vinh dự Đồng, có thể tiến hành đổi các vật phẩm sau:】
Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x1.
Giá bán: Một Huy chương Vinh dự Đồng.
...
Dược tề Hồi phục Vinh dự.
Hiệu quả: Sau khi sử dụng khôi phục 100% sinh mệnh.
Giá bán: Một Huy chương Vinh dự Đồng.
...
Chức năng Phục hồi Cấp tế bào (Một lần)
Hiệu quả: Sau khi đổi có thể tiến hành hồi phục ở cấp độ tế bào, bao gồm chữa lành vết thương, loại bỏ các bệnh tiềm ẩn, phục hồi các cơ quan nội tạng, v.v.
Giá bán: Một Huy chương Vinh dự Đồng.

Đồ trong Cửa hàng Vinh Dự không nhiều, chỉ có ba loại, nhưng cả ba đều là những thứ cực kỳ thực dụng.
Công dụng của Kết tinh linh hồn thì không cần phải bàn cãi, Dược tề Hồi phục Vinh dự lại càng có thể xưng là nghịch thiên, còn Phục hồi Cấp tế bào cuối cùng có lẽ chính là nguyên nhân khiến Luân Hồi Nhạc Viên dừng chức năng hồi phục ban đầu. Nhạc Viên là muốn hắn lựa chọn chức năng phục hồi này.

Tô Hiểu do dự một lát. Hai loại vật phẩm đầu tiên tuy rằng rất hấp dẫn, nhưng hiện tại hắn đang ở trong trạng thái tàn phế một nửa, hồi phục thương thế mới là chuyện quan trọng hàng đầu.
Lựa chọn Chức năng Phục hồi Cấp tế bào, Huy chương Vinh dự Đồng trong không gian lưu trữ của Tô Hiểu biến mất, một luồng ánh sáng chói mắt hiện lên trên đỉnh đầu hắn, bao bọc toàn bộ cơ thể hắn vào bên trong.

【Ting, đang kiểm tra trạng thái Thợ săn... Kiểm tra hoàn tất.】
【Các bộ phận cần tập trung hồi phục: Xương bả vai trái cùng nhóm cơ lân cận, phổi, nhóm cơ cánh tay phải.】
【Bắt đầu hồi phục.】

Sau gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu cảm thấy xung quanh vang lên một tiếng "oành", luồng ánh sáng mạnh kia tranh nhau tràn vào bên trong cơ thể hắn, ý thức của hắn bắt đầu có chút mơ màng.

Trong lúc mơ màng, hắn mơ hồ cảm nhận được luồng ánh sáng mạnh kia đi qua từng bộ phận trên cơ thể mình. Một số tế bào yếu ớt sau khi tiếp xúc với ánh sáng mạnh liền bị phân giải đi, sau đó xuất hiện những tế bào mới căng tràn sức sống.

Sự thay đổi rõ rệt nhất là ở phổi. Luồng ánh sáng mạnh kia ngưng tụ lại thành một dòng nước mát lạnh, rửa sạch phổi của hắn hết lần này đến lần khác, gột rửa ra một số chất màu đen bên trong phổi.

Lá phổi vốn vì hút thuốc lá thời gian dài nên có phần sạm đen, dưới sự gột rửa của dòng nước mát kia, dần dần biến lại thành màu hồng phấn.

Hồi phục, tẩy rửa, tái sinh, ba trạng thái luân phiên tuần hoàn bên trong cơ thể Tô Hiểu.

Một lúc lâu sau, ánh sáng mạnh tan đi, thương thế của Tô Hiểu đã hoàn toàn hồi phục.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu chưa từng cảm thấy không khí lại trong lành đến thế, các cơ quan nội tạng dưới sự phục hồi cấp tế bào đều trở nên tràn đầy sinh lực một cách dị thường.

Thử cử động hai cánh tay, đôi tay vẫn linh hoạt như trước, cứ như chưa từng bị thương qua vậy.

Tô Hiểu cảm giác trước đây bản thân như đang mặc một lớp 'áo sắt', hiện tại lớp 'áo sắt' đó đã biến mất, tai thính mắt tinh, toàn thân nhẹ nhõm.

Chiếc Huy chương Vinh dự Đồng này dùng rất xứng đáng, Tô Hiểu chưa từng cảm thấy tuyệt vời như thế này bao giờ.

Đi vào phòng tắm, Tô Hiểu rửa sạch vết máu trên người, cởi trần ngồi trên giường, bắt đầu tổng kết thu hoạch của mình ở thế giới Ghoul.

Đầu tiên, hắn nhận được 15 điểm thuộc tính, 32127 tiền Nhạc Viên.
Số tiền Nhạc Viên này là tổng hợp của việc mở rương báu trong thế giới diễn sinh + hoàn thành nhiệm vụ + kết toán khi vượt ải.

Nhận được hơn ba vạn tiền Nhạc Viên khiến gương mặt Tô Hiểu không khỏi hiện lên nụ cười. Số tiền Nhạc Viên này sau đó phải chi tiêu một cách hợp lý để nâng cao thực lực hết mức có thể.

Tiếp theo là những trang bị hắn nhận được ở thế giới Ghoul, tổng cộng gồm có:
Tiếng Gầm Ác Linh (Màu xanh lục), nhận được từ rương báu của Bích Hổ, đang trang bị.
Lửa Của Nữ Thần May Mắn (Màu xanh lục, Tinh phẩm), mở rương lóe sáng nhận được.
Áo ngực tơ tằm (Màu trắng), mở thẻ Tinh Hồng của Nữ Vương nhận được.
Tinh Linh Phá Hoại (Màu xanh lục, Tinh phẩm), nhận được tại phân bộ tạm thời của CCG.
Quinque dạng đao chưa đặt tên (Màu xanh lục), nhận được tại trại tị nạn 喰 chủng.
Tổng cộng có năm món trang bị, trong đó Áo ngực tơ tằm (Màu trắng) cần phải bán đi, bốn món còn lại đều có ích, không thể bán.

Sau khi thống kê xong trang bị, Tô Hiểu bắt đầu thống kê nguyên liệu và vật phẩm tiêu hao:
Hách bao (SS) x1, Hách bao (Cấp S) x1, Hách bao (Cấp A) x2, Hách bao (Cấp B) x1.
Ống tiêm chiến trường loại C (Khôi phục 30% sinh mệnh).
Đồng xu vận mệnh.
Thẻ Tinh Hồng (Hàn Ngư).
Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x3.
Rương báu màu lam x1.
Trên đây chính là toàn bộ thu hoạch của Tô Hiểu ở thế giới Ghoul.

Khoanh chân ngồi trên giường, Tô Hiểu bày biện tất cả đồ đạc trước mặt, bắt đầu suy tính cách xử lý đống đồ này.
Giữ lại những trang bị và nguyên liệu hữu dụng, những thứ khác đều đem ra chợ giao dịch bán đi để đổi lấy tiền Nhạc Viên. Tiền Nhạc Viên mới là loại tiền tệ lưu thông chính thức trong Luân Hồi Nhạc Viên, có tiền Nhạc Viên rồi thì làm việc gì cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, việc trước tiên bây giờ chính là mở chiếc rương báu màu lam kia ra.
So với Kaneki Ken, thực lực của Mars mạnh hơn quá nhiều, Tô Hiểu vô cùng kỳ vọng vào chiếc rương báu này.

Nhặt rương báu lên, Tô Hiểu không mở ngay lập tức mà ngậm một điếu thuốc, cầm chiếc bật lửa Lửa Của Nữ Thần May Mắn lên.
Lựa chọn tiêu hao 500 tiền Nhạc Viên để kích hoạt kỹ năng của Lửa Của Nữ Thần May Mắn.

Nắp đậy của bật lửa Lửa Của Nữ Thần May Mắn "tạch" một tiếng bật ra, một ngọn lửa màu xanh lam nhạt xuất hiện.
Châm điếu thuốc rồi rít sâu một hơi, Tô Hiểu mở chiếc rương báu màu lam ra. Ánh sáng lam rực rỡ nương theo rương báu mở ra phun trào mạnh mẽ.
Lóe sáng rồi!

--------------------------------------------------

Chương 131: Đại hạ giá

Ánh sáng lam rực rỡ khiến Tô Hiểu phải quay đầu đi, sau khi ánh sáng lam nhạt dần, trong tay Tô Hiểu xuất hiện thêm vài món đồ.

【Bạn nhận được 'Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai'.】

【Bạn nhận được 'Hấp thu nguyên thủy' (Cuộn giấy kỹ năng).】

【Bạn nhận được Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x2.】

……

Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai
Phẩm chất: Màu lam
Loại: Vật phẩm huyết thống (Vật phẩm quý hiếm)
Hiệu quả: Sau khi sử dụng có 90% tỷ lệ trở thành 喰 chủng sơ khai, 10% tỷ lệ thất bại. Thất bại tế bào Rc sơ khai sẽ tự động phân giải trong cơ thể, tăng nhẹ thuộc tính.
Điểm số: 50 (Ghi chú: Điểm số vật phẩm màu lam từ 30 đến 70, điểm số càng cao vật phẩm càng quý giá.)
Giới thiệu vắn tắt: Cửa ải khó khăn đầu tiên để trở thành 喰 chủng là phải khắc phục việc 'ăn thịt'.

……

Hấp thu nguyên thủy
Phẩm chất: Màu lam
Loại: Cuộn giấy kỹ năng.
Hiệu quả: Khi phát động kỹ năng này cần tiếp xúc với bản thể kẻ địch rồi tiến hành phán định thuộc tính Thể lực. Nếu phán định thông qua, mỗi giây sẽ hấp thu 5% sinh mệnh của kẻ địch để khôi phục bản thân, lượng khôi phục bằng 50% lượng hấp thu.
Ghi chú: Lượng khôi phục phán định dựa theo thuộc tính Thể lực của kẻ địch, ví dụ kẻ địch có 10 điểm Thể lực, bên ta có 20 điểm Thể lực, sẽ khôi phục giá trị phần trăm dựa trên 10 điểm Thể lực kia, chứ không phải phần trăm sinh mệnh của bên ta.
Điều kiện tiên quyết: Cần có huyết thống 喰 chủng (từ đời thứ hai trở lên)
Điểm số: 39 (Ghi chú: Điểm số vật phẩm màu lam từ 30 đến 70, điểm số càng cao vật phẩm càng quý giá.)
Giới thiệu vắn tắt: Cái này... đây là Hấp Tinh Đại Pháp à???

……

Tâm trạng của Tô Hiểu lúc này đã không thể dùng từ "tuyệt vời" để hình dung nổi.

"Quả nhiên, mấy thứ như bàn tay đen xui xẻo căn bản không tồn tại."

Khói xanh lờ lững tản đi trước mắt Tô Hiểu, hiệu quả của Lửa Của Nữ Thần May Mắn biến mất, một vòng hào quang nào đó lại bao trùm lên người.

Dù vật phẩm mở ra có giá trị không thấp, nhưng chân mày Tô Hiểu dần nhíu lại.

【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 là vật phẩm huyết thống hắn chưa từng nhận được trước đây, nhìn từ trên người Mars là có thể thấy được sự mạnh mẽ của thứ này.

Nhưng Tô Hiểu có cảm giác thứ này chắc là 'bản rút gọn', sau khi sử dụng không thể nào mạnh mẽ được như Mars.

Hơn nữa Tô Hiểu cũng không thể sử dụng thứ này, chưa nói đến việc hắn bài xích chuyện ăn thịt người, 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 có xung đột với Diệt Pháp Chi Ảnh hay không hắn vẫn chưa rõ.

Nghề nghiệp và kỹ năng chỉ có thể chọn một trong hai, tốt nhất không nên dung hợp cả hai, đây là bài học xương máu của những người đi trước.

Từng có một vị huynh đệ học được Niệm ở thế giới Hunter, đây không nghi ngờ gì là một chuyện khiến người khác hâm mộ. Độ khó phát triển của Niệm không lớn, hơn nữa rất có tiềm lực, giai đoạn đầu, giữa và cuối đều rất mạnh.

Vị huynh đệ đó trong một lần dạo chơi ở chợ giao dịch đã phát hiện ra một loại huyết nhục cao cấp có thể tăng cường sinh mệnh lực.

Theo cách nghĩ của vị huynh đệ đó, tăng cường sinh mệnh lực có lẽ cũng có thể tăng cường Niệm, cho nên hắn đã cấy ghép miếng huyết nhục đó. Chưa đợi cấy ghép thành công, ngay trong lúc phẫu thuật vị huynh đệ đó đã gặp bi kịch. Nghe nói lúc ra đi vị huynh đệ kia rất 'thanh thản', mắt lồi cả ra ngoài.

Trong tình huống không có nắm chắc trăm phần trăm, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ không sử dụng 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】.

Còn về cuộn giấy kỹ năng 【Hấp thu nguyên thủy】, Tô Hiểu có muốn dùng cũng không dùng được, vì điều kiện tiên quyết không phù hợp.

Tô Hiểu cố ý thử sử dụng cuộn giấy này, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ nhắc nhở hắn điều kiện tiên quyết chưa đủ, chứ không nhắc nhở vì nguyên nhân Thể chất Tuyệt ma mà không thể học tập.

Đúng như Tô Hiểu phỏng đoán, hắn chỉ không thể học tập các kỹ năng hệ pháp thuật, còn các loại kỹ năng khác vẫn có thể học tập bình thường.

Đặt hai vật phẩm màu lam mới nhận được ra trước mặt, hắn bắt đầu chọn lựa chọn lọc trong đống đồ trước mặt, phân loại ra những vật phẩm giữ lại và những vật phẩm cần bán đi.

Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x5, cái này bắt buộc phải giữ lại.

Ống tiêm chiến trường loại C, thẻ Tinh Hồng (Hàn Ngư), Tiếng Gầm Ác Linh, Lửa Của Nữ Thần May Mắn, Tinh Linh Phá Hoại, Quinque dạng đao chưa đặt tên, những thứ này đều cần giữ lại.

Những thứ còn lại lần lượt là:

Hách bao (SS) x1, Hách bao (Cấp S) x1, Hách bao (Cấp A) x2, Hách bao (Cấp B) x1.

Đồng xu vận mệnh.

Áo ngực tơ tằm.

Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai.

Hấp thu nguyên thủy.

Những thứ này đều cần phải bán đi.

Đầu tiên Tô Hiểu cần đổi những vật phẩm này thành tiền Nhạc Viên, sau đó mới tiến hành cường hóa bản thân, mở khóa hoặc thăng cấp kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Hắn có ba ngày để làm tất cả những việc này, chuyện cần làm tuy nhiều nhưng thời gian cũng coi như dư dả.

Tiện tay khoác lên một bộ quần áo, Tô Hiểu cất hết mọi vật phẩm rồi bước ra khỏi phòng riêng, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên.

Vừa mở cửa ra là một mảnh ồn ào náo nhiệt, tiếng rao hàng, tiếng tranh cãi không dứt bên tai.

"Tình báo mới nhất, các loại hướng dẫn thế giới diễn sinh đây."

"Mẹ kiếp, ngươi nói lại lần nữa xem, thứ này rốt cuộc bao nhiêu tiền Nhạc Viên?"

"Giá chốt hai ngàn, không mua thì cút, đừng cản trở ta làm ăn."

Tô Hiểu len lỏi qua dòng người ồn ào, hắn không hề dừng bước trước các quầy hàng bày ở hai bên đường. Những quầy hàng này chẳng có đồ gì tốt, hơn nữa giá cả lại cao vô lý, phần lớn đều là lừa gạt tân thủ.

Đồ tốt sẽ không bán ở đây mà đều tập trung tại quảng trường giao dịch. Ở đó người đông, hơn nữa các quầy hàng của chức công giả có thể bình ổn giá cả, không xuất hiện tình trạng giá cao ngất ngưởng.

Nếu khế ước giả nhận được một món trang bị trị giá 500 tiền Nhạc Viên, hắn có thể hét giá lên tới 5000 tiền Nhạc Viên. Nhưng chức công giả thì khác, họ cùng lắm chỉ nâng giá lên khoảng 550 hoặc 600 tiền Nhạc Viên, đi theo con đường bán nhiều lời ít.

Điều này không nghi ngờ gì đã thúc đẩy sự lưu thông của vật phẩm, giúp khế ước giả có cơ hội nhận được nhiều trang bị hoặc vật phẩm hơn, tốc độ trở nên mạnh mẽ cũng sẽ nhanh hơn, tạo thành một vòng tuần hoàn tốt.

Cũng không trách Luân Hồi Nhạc Viên cho chức công giả một số đặc quyền, bọn họ là đang bình ổn giá trị tiền tệ trong Luân Hồi Nhạc Viên, giúp tiền tệ lưu thông nhanh hơn.

Băng qua các loại kiến trúc khác nhau, Tô Hiểu đến quảng trường giao dịch.

Quảng trường giao dịch rộng lớn vô biên, bên trong biển người tấp nập, từng dãy quầy hàng xếp hàng ngay ngắn. Đằng sau quầy hàng hoặc là có một người đang ngồi, hoặc là trên quầy hàng trôi nổi vài lựa chọn, đó là chức năng bán hàng tự động do các khế ước giả đã trở về thế giới hiện thực thiết lập, đặt trang bị ở đây để chờ người mua.

Chức năng bán hàng tự động này tuy tiện lợi, nhưng sau khi giao dịch thành công sẽ cần nộp 5% phí thủ tục, khế ước giả nào có thời gian đều sẽ không làm như vậy.

Tô Hiểu tới đây lần này là để bán đồ, hắn đã sắp xếp thứ tự những việc cần làm trong ba ngày tới.

Trước tiên chuyển đổi những thứ không dùng đến thành tiền Nhạc Viên, sau đó đi cường hóa thuộc tính, mở khóa kỹ năng mới của Thanh Cương Ảnh, tiếp đó tới sân thử nghiệm để thích nghi với cơ thể đã mạnh lên, rồi triệu hồi một ảnh chiếu tinh thông đao thuật để rèn luyện đao thuật của mình.

Việc cần làm khá nhiều, Tô Hiểu phải nhanh chóng lên mới được.

Đi tới trước một quầy hàng trống, sau khi nộp 10 tiền Nhạc Viên phí sử dụng quầy, hắn bắt đầu điền giá cả cho các món đồ cần bán.

【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】, 【Hấp thu nguyên thủy】, 【Đồng xu vận mệnh】 ba món vật phẩm này tỏa ra ánh sáng màu lam rực rỡ, bên cạnh bày bừa bãi một đống Hách tử.

Trang bị 【Áo ngực tơ tằm】 bị tiện tay vứt sang một bên, ở giữa đông đảo vật phẩm màu lam và màu lục, nó trông có vẻ lu mờ hẳn đi.

Tô Hiểu đặt giá trên trời cho 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 và 【Hấp thu nguyên thủy】, những người muốn mua hai món này chắc chắn sẽ tới mặc cả, khả năng giao dịch trực tiếp là không lớn.

Còn về 【Đồng xu vận mệnh】, Tô Hiểu do dự một chút, chuyện gieo họa cho người khác này thì không nên ra giá quá cao, cuối cùng hắn đặt giá 3000 tiền Nhạc Viên, dù sao đây cũng là vật phẩm màu lam.

Còn đống Hách tử kia, Tô Hiểu bán với giá bằng 60% giá vũ khí có cùng số điểm đánh giá. Mức giá này rất hợp lý, hắn không muốn vì một hai trăm tiền Nhạc Viên mà kỳ kèo nửa ngày với người khác, hắn không có thời gian đó.

Sau khi đặt tên cho quầy hàng nhỏ là 'Quầy hàng tinh phẩm', quầy hàng chính thức mở cửa.

Chưa đầy một phút đã có mấy người dừng chân trước quầy hàng của Tô Hiểu, ba món vật phẩm màu lam kia khiến bọn họ nuốt nước miếng ừng ực, thế nhưng bọn họ lại không có tiền.

"Đại ca này, lọ 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 này bán một vạn tiền Nhạc Viên được không?"

Một khế ước giả tân thủ rụt rè hỏi một câu.

"Phụt..."

Xung quanh truyền đến tiếng cười nhạo, khế ước giả tân thủ mặt đầy ngượng ngùng lùi về phía sau.

"Một vạn thì quá ít, ít nhất phải từ năm vạn."

Tô Hiểu không cười nhạo đối phương, ai cũng từng có lúc yếu ớt, đối phương đã ra giá thì là khách hàng, hắn có thể từ chối bán vì giá thấp, chứ tuyệt đối không đi cười nhạo đối phương.

--------------------------------------------------

Chương 132: Đồ vô sỉ

Dưới sự thu hút của ba món vật phẩm màu lam, người tụ tập ngày càng đông, một số khế ước giả còn thông báo cho bạn bè về tình hình ở đây.

"Nhiều Hách bao thế, tên này càn quét sạch thế giới 喰 chủng luôn rồi à."

"Ai mà biết, nhưng lọ 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 kia đúng là cực phẩm, không nói tới việc không có tác dụng phụ, cho dù thất bại cũng có thể tăng thêm một chút thuộc tính."

Đông đảo khế ước giả bàn tán xôn xao, nhưng lại không có ai hỏi giá nữa.

Ngưỡng cửa năm vạn tiền Nhạc Viên thực sự quá cao, vượt ngoài tầm chịu đựng của đại đa số khế ước giả.

Một đại hán mặt đỏ như táo ghé qua, thở hồng hộc đẩy đám người ra chen tới trước quầy hàng. Nhìn thấy ba món vật phẩm màu lam kia, đại hán không hề dao động, ngược lại ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào đống Hách bao.

"Bạn hữu, đống Hách bao này ta ôm hết, giá cả bớt chút được không."

Tô Hiểu ngước mắt nhìn đại hán, thần sắc khát khao trong mắt đối phương khiến hắn biết, không cần giảm giá đối phương cũng sẽ mua, hơn nữa hắn tạm thời không phải là thương nhân đen tối, giá cả của đống Hách bao này rất công đạo.

"Không thể rẻ hơn được nữa, ngươi hẳn phải rõ giá trị của đống nguyên liệu này chứ. Ta không dám nói đây là giá rẻ nhất trên chợ giao dịch, nhưng người bán rẻ hơn ta cũng không có mấy."

"Đúng là như vậy, được rồi."

Nói xong, đại hán mặt đỏ như táo mua lại toàn bộ Hách bao trên quầy, Tô Hiểu nhận được 5100 tiền Nhạc Viên.

Giao dịch đầu tiên thuận lợi hoàn thành, đây là một khởi đầu tốt đẹp.

Tô Hiểu ngồi sau quầy hàng chứ không rao bán như những người khác, căn bản không cần hắn phải rao, người xung quanh kéo đến ngày càng đông.

Chưa đầy mười phút, Tô Hiểu đã bị đông đảo khế ước giả vây quanh ba lớp trong ba lớp ngoài.

Nhìn thấy cảnh này Tô Hiểu nhíu mày, người thực sự quá đông, hơn nữa xung quanh hắn đều là người tới xem náo nhiệt, chỉ xem chứ không mua, chuyện này làm cho người ta rất nhức nhối.

Hắn cũng không thể đuổi những khế ước giả này đi, chợ giao dịch lại không phải do hắn mở, tuy rằng trong lúc chiến đấu Tô Hiểu không chút lưu tình, nhưng hắn cũng không hề ngang ngược.

Ngay lúc Tô Hiểu đang chau mày ủ rũ, mười mấy khế ước giả xung quanh hắn đột nhiên biến mất, bị truyền tống ra phía xa.

Mười mấy khế ước giả kia khẽ chửi thề một tiếng, muốn chen vào trước quầy xem náo nhiệt lần nữa, nhưng một lớp màng mỏng trong suốt đã ngăn cản bọn họ ở bên ngoài.

Đây là cơ chế giao dịch của Luân Hồi Nhạc Viên, nếu một người không có ý định mua hàng mà lại dừng lại trước một quầy hàng nào đó quá lâu, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ truyền tống người đó ra cách đó không xa, đồng thời ngăn cản hắn tiếp tục tiếp cận quầy hàng đó, ít nhất là trong vòng nửa tiếng không thể tới gần.

Nhìn thấy cảnh này Tô Hiểu liền yên tâm, bị đám khế ước giả chỉ xem chứ không mua này vây quanh sẽ ảnh hưởng tới việc bán hàng bình thường của hắn.

"Nhường đường, nhường đường chút, không mua thì chen chúc ở đây làm gì."

Một nữ khế ước giả có dung mạo cực kỳ xinh đẹp chen lên phía trước, nữ khế ước giả này bất kể là dung mạo hay khí chất đều rất thu hút ánh nhìn, thế nhưng "hai chú thỏ con" bằng phẳng trước ngực lại khiến người ta có chút thất vọng.

Nhìn thấy nữ khế ước giả này, mắt Tô Hiểu sáng lên, lặng lẽ sửa đổi giá của 【Áo ngực tơ tằm】, từ 1600 tiền Nhạc Viên ban đầu đổi thành 6100 tiền Nhạc Viên.

Nữ khế ước giả tốn không ít sức lực len qua đám đông đi tới trước quầy hàng, đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào 【Áo ngực tơ tằm】, món trang bị này từ phần giới thiệu có thể thấy được hiệu quả tăng kích cỡ ngực, sân bay của cô cuối cùng cũng có cứu rồi.

"Cái đó..."

Nữ khế ước giả nói được một nửa thì đột nhiên dừng lại, chớp chớp mắt, không thể tin nổi nhìn vào giá cả của 【Áo ngực tơ tằm】.

"Vừa nãy hình như là 1600 tiền Nhạc Viên đúng không, ta ở đằng xa nhìn thấy rất rõ ràng, sao bây giờ lại biến thành 6100 rồi?"

Nữ khế ước giả thở phì phò nhìn Tô Hiểu.

"Khụ, có lẽ ngươi nhìn nhầm rồi."

Tô Hiểu thần sắc điềm tĩnh, hoàn toàn không lộ ra dấu vết vừa mới chỉnh sửa giá cả.

"Vô sỉ."

Nữ khế ước giả nghiến răng nghiến lợi, cô nhận ra Tô Hiểu cố ý, liền quay người muốn bỏ đi.

But lúc cúi đầu nhìn xuống "hai chú thỏ con" phẳng lỳ kia, bước chân của cô lại do dự.

"Ta chỉ trả tối đa 2500, cao hơn nữa sẽ vượt quá phạm vi chịu đựng của ta. Giữa ngực và trở nên mạnh mẽ, ta thiên về trở nên mạnh mẽ hơn."

Tô Hiểu gật đầu, sửa lại giá của 【Áo ngực tơ tằm】. Mặc dù đối phương rất muốn món trang bị này, nhưng nó không thể trực tiếp gia tăng sức chiến đấu, bán được 2500 đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi, con người không nên quá tham lam.

Thấy Tô Hiểu sửa giá, nữ khế ước giả không nói gì thêm liền trực tiếp mua luôn, 2500 tiền Nhạc Viên vào tài khoản.

"Hửm? Thứ này cũng không tệ nhỉ."

Nữ khế ước giả cầm lấy đồng 【Đồng xu vận mệnh】 kia mân mê trong tay.

"Này, mỹ nữ, hảo tâm nhắc nhở cô một câu, thứ này rơi ra từ ngụy nhân vật chính, quay trúng hiệu ứng tốt thì rất mạnh, nhưng nếu quay trúng hiệu ứng xấu thì đủ cho cô chịu khổ đấy, còn tỷ lệ 1% kia thì cái gì cũng có thể xảy ra."

Một khế ước giả tốt bụng lên tiếng nhắc nhở.

"Đa tạ đại thúc, nhưng vận khí của ta trước giờ vẫn luôn rất tốt, ta mở rương báu từng lóe sáng hai lần liên tiếp."

Nói xong, nữ khế ước giả trực tiếp mua 【Đồng xu vận mệnh】, lần này thậm chí còn không thèm mặc cả.

"Đúng là kẻ may mắn đáng ghét." Tô Hiểu khẽ lẩm bẩm.

Nữ khế ước giả nghe thấy lời Tô Hiểu nói, trên mặt nở nụ cười tươi rói, đôi môi đỏ mọng khẽ mở.

"Sao thế, vị đại lão này mang vận khí của tù trưởng châu Phi à, đáng thương quá đi mất."

Sau khi gửi cho Tô Hiểu một nụ hôn gió, nữ khế ước giả giẫm giày cao gót đi những bước uyển chuyển rời đi, đôi chân thon dài bọc trong tất đen cực kỳ quyến rũ khiến các khế ước giả xung quanh phải liên tục nghiêng đầu ngoảnh nhìn.

Tô Hiểu không nói gì, chỉ thở dài một tiếng, mở rương liên tiếp lóe sáng hai lần quả thực là mạnh đến vô địch, vận may của người phụ nữ này hắn cũng cạn lời, đương nhiên, là ngoại trừ việc cô ta đang khoác lác.

Nhìn lướt qua các vật phẩm trên quầy hàng, ngoại trừ 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 và 【Hấp thu nguyên thủy】 ra, những vật phẩm khác đều đã được bán hết sạch, lúc này thậm chí còn chưa tới nửa tiếng đồng hồ, quả nhiên là hàng tốt thì không lo không bán được.

【Bạn nhận được lời nhắn của khế ước giả (Ẩn danh), có/không xem xét.】

Thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên khiến Tô Hiểu khá bất ngờ, hắn thế mà lại nhận được một lời nhắn tương tự như thư điện tử.

Sau khi mở ra, Tô Hiểu lập tức cạn lời, nội dung lời nhắn như sau:

'Nói cho ngươi biết, hai món vật phẩm màu lam kia của ngươi đã lọt vào mắt xanh của "Huynh Đệ Hội" chúng ta rồi, biết điều thì tự giác giao hai món đồ đó ra, bằng không nếu đụng độ ở thế giới diễn sinh sẽ lấy mạng chó của ngươi.'

Tô Hiểu cười khổ lắc đầu, đây là tên ngốc nào gửi lời nhắn tới vậy, nếu thật sự là thế lực lớn nào đó tống tiền hắn, chẳng lẽ lại chọn ẩn danh sao?

Hơn nữa, cho dù có thế lực lớn tống tiền Tô Hiểu, hắn cũng sẽ không thỏa hiệp với đối phương.

Cùng lắm thì phân sinh tử trong thế giới diễn sinh, ai cũng chỉ có một mạng, ai sợ ai chứ?

Tô Hiểu tắt lời nhắn này đi, căn bản khinh thường không thèm để ý tới đối phương.

Trong một tiếng đồng hồ sau đó, Tô Hiểu lại nhận được vài tin nhắn rác tương tự, hắn đều nhìn lướt qua rồi ngó lơ tất cả.

Rất lâu sau, lại có thêm một tin nhắn xuất hiện, Tô Hiểu đã có chút mất kiên nhẫn, vừa định xóa thẳng tay thì phát hiện có chỗ không đúng, tin nhắn này không dài.

Sau khi mở tin nhắn ra, Tô Hiểu nhìn thấy một đoạn văn:

'Bạn hữu, ta rất hứng thú với hai món đồ kia, đừng bán lẻ nhé, cho ta xin nửa tiếng, ta sẽ tới ngay.'

Cuối cùng cũng có một người có thành ý tới, không cần đối phương nói thì Tô Hiểu cũng sẽ không chọn bán lẻ.

Hai thứ này bổ trợ cho nhau, sau khi sử dụng 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 là có thể trực tiếp học tập 【Hấp thu nguyên thủy】, sức chiến đấu sẽ tăng mạnh một đoạn lớn.

Hai món vật phẩm màu lam này thích hợp nhất cho một loại người, đó chính là main tank có thuộc tính Thể lực cao.

【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 là huyết thống thiên về cận chiến, 【Hấp thu nguyên thủy】 khi phát động cần tiến hành phán định Thể lực.

Nếu main tank sử dụng kỹ năng này, hoàn toàn có thể tóm chặt lấy kẻ địch trước mặt, trong lúc gây ra lượng sát thương không nhỏ thì còn có tác dụng giam giữ kẻ địch và khôi phục lượng máu của bản thân.

Cho dù là một off-tank (tanker phụ) có thực lực không mạnh, nếu có thể nhận được hai món vật phẩm màu lam này cũng có thể xoay chuyển tình thế, trở thành main tank của đội ngũ, địa vị và đãi ngộ đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Người mua nhắn tin kia không làm Tô Hiểu thất vọng, chưa đầy hai mươi phút đã vội vã chạy tới.

**Chương 101: Thu hoạch và trở nên mạnh mẽ**

Vị người mua này là một người da trắng tóc vàng mắt xanh, tay cầm một cây pháp trượng thon dài, mặc áo bào pháp sư màu xanh lam, trên áo bào vẽ những cổ tự thần bí.

"Xin lỗi, đã để ngươi đợi lâu."

Vị người mua này là một pháp sư, nhưng khác với những kẻ kiêu ngạo khác, vị pháp sư này có thái độ khiêm tốn, đem lại cho người ta một cảm giác thiện cảm tự nhiên.

Không biết tại sao, Tô Hiểu đột nhiên có cảm giác muốn kết giao với đối phương, cảm giác này vừa xuất hiện liền khiến tim hắn run lên, thầm nghĩ thuộc tính Mị lực của đối phương không hề thấp.

Ý nghĩ muốn kết giao đó nhanh chóng tiêu tán, thuộc tính Mị lực của đối phương rốt cuộc không thể ảnh hưởng đến cảm quan của Tô Hiểu.

Nhận ra thần sắc của Tô Hiểu, vị pháp sư kia lộ ra nụ cười ái ngại:

"Bạn hữu đừng hiểu lầm, thuộc tính Mị lực của ta khá cao, ta không cố ý ảnh hưởng tới cảm quan của ngươi đâu. Ta tên là Adam, đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Huynh Đệ Hội."

Nghe thấy cái tên 'Huynh Đệ Hội', lông mày Tô Hiểu khẽ nhếch lên.

"Huynh Đệ Hội? Hình như ta đã từng nghe nói qua mạo hiểm đoàn này."

Adam mắt ngậm ý cười, khoát tay:

"Chút danh tiếng nhỏ nhoi mà thôi..."

Adam còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã liên hệ Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu tốn 2 tiền Nhạc Viên biến tin nhắn rác lúc trước thành một dòng nhắc nhở bay lơ lửng trước mặt Adam.

Adam đầu tiên là sửng sốt, sau đó bất đắc dĩ cười khổ:

"Đoàn viên của ta tuyệt đối, tuyệt đối không làm ra chuyện não tàn như thế này, cây to đón gió lớn, có một số việc khó tránh khỏi."

Tô Hiểu không nói gì thêm, đây chẳng qua là để chuẩn bị cho việc mặc cả tiếp theo.

"Có lẽ vậy, không bàn chuyện này nữa, hai món vật phẩm màu lam này ngươi dự định trả giá bao nhiêu?"

Nhắc tới chính sự, vẻ mặt Adam trở nên nghiêm túc.

"Nếu là trước khi tới đây, ta định ra giá ba vạn đến bốn vạn tiền Nhạc Viên, thế nhưng hiện tại ta có lẽ không cần tốn một cắc tiền Nhạc Viên nào cả. Ngươi cho ta cảm giác rất bén nhọn, là một cao thủ cận chiến đúng không?"

Trên mặt Adam tràn đầy nụ cười tự tin, đây là một người rất có khí chất của thủ lĩnh, ôn hòa nhưng không mất đi uy nghiêm.

"Ồ? Ngươi định bỏ ra cái gì?"

Tô Hiểu cũng lộ ra nụ cười, Adam không phải loại người não tàn, đối phương nói như vậy có nghĩa là muốn lấy vật đổi vật.

"Thứ này."

Trong tay Adam xuất hiện thêm một cuộn giấy kỹ năng, đồng thời hiển thị thuộc tính cho Tô Hiểu xem.

【Tâm Nhãn】
Phẩm chất: Màu lam
Loại: Cuộn giấy kỹ năng bị động (Vật phẩm hiếm)
Hiệu quả 1: Tăng cường khả năng cảm nhận, có thể dự đoán được đòn tấn công của kẻ địch khi cận chiến, ngay cả đòn tấn công từ phía sau cũng có thể bắt trọn chính xác.
Hiệu quả 2: Bắt lấy sơ hở của kẻ địch trong cận chiến, hiệu quả này yêu cầu nắm vững Tinh thông cận chiến. (Đã nắm giữ, Đao thuật chuyên tinh: Lv.3)
Điểm số: 69 (Ghi chú: Điểm số vật phẩm màu lam từ 30 đến 70, điểm số càng cao vật phẩm càng quý giá.)
Giới thiệu vắn tắt: Khi chiến đấu không chỉ dùng mắt để nhìn, khi đòn tấn công của kẻ địch nhanh hơn tốc độ ánh sáng, cần phải dùng tâm để cảm nhận.

……

Nhìn thấy kỹ năng 【Tâm Nhãn】, tầm mắt Tô Hiểu có chút không thể dời đi.

Tăng cường cảm nhận, bắt lấy sơ hở của đối phương, phát hiện đòn tấn công từ phía sau, kỹ năng 【Tâm Nhãn】 này đối với cận chiến mà nói quả thực là cực phẩm.

Hơn nữa thứ này là kỹ năng bị động, sau khi học tập sẽ luôn ở trạng thái kích hoạt, điều này đồng nghĩa với việc tỷ lệ Tô Hiểu bị đánh lén sẽ giảm đi đáng kể.

"Kỹ năng rất tốt, điểm số cũng cao tới 69, nhưng đây chỉ là một cuộn giấy kỹ năng màu lam, mà ta ở đây lại có tới hai món vật phẩm màu lam."

Mặc dù trong lòng cực kỳ khao khát kỹ năng 【Tâm Nhãn】, nhưng Tô Hiểu không hề biểu lộ ra ngoài.

"Nói như vậy thì không đúng rồi, cuộn giấy kỹ năng điểm số 69 bản thân nó đã hiếm thấy, huống chi lại còn là kỹ năng bị động. Giá trị của kỹ năng bị động gấp đôi kỹ năng chủ động, điểm này hẳn bạn hữu phải rõ ràng chứ."

Adam không dễ bị xỏ mũi, hai người bắt đầu tiến hành mặc cả.

Ý định của Adam là trực tiếp dùng cuộn giấy 【Tâm Nhãn】 đổi lấy 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 và 【Hấp thu nguyên thủy】.

Còn Tô Hiểu thì muốn Adam bù thêm 10000 tiền Nhạc Viên, Adam rõ ràng là rất thèm khát hai món vật phẩm màu lam của hắn.

"Tranh chấp mãi cũng không phải cách, hay là thế này đi, ta lùi một bước ngươi cũng lùi một bước. Hai món vật phẩm này là ta mua hộ cho một đồng đội, hắn rất cần thứ này, làm phiền ngươi vậy."

Giọng điệu của Adam thậm chí có phần khẩn khoản. Khi đàm phán giữa hai bên, đáng lẽ Adam không nên nói ra những lời này, có lẽ hai món vật phẩm này quá mức quan trọng đối với bạn của hắn, Adam không thể gánh nổi rủi ro thương lượng đổ bể.

"Không có 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】, thực lực của người anh em kia của ta không có khả năng tăng lên. Ở nơi Nhạc Viên tàn khốc này, điều đó đồng nghĩa với việc bị đào thải. Đó là người anh em cùng sinh ra tử với ta, làm phiền ngươi."

Adam liên tiếp nói hai lần làm phiền, đây là một đoàn trưởng thống lĩnh mạo hiểm đoàn vĩnh viễn có tới mấy chục người, Adam cực kỳ hiếm khi có thái độ như thế này.

Thực chất giá trị hai món đồ này của Tô Hiểu thấp hơn cuộn giấy 【Tâm Nhãn】 một chút, nhưng không chênh lệch quá nhiều.

Giá cả của cuộn giấy 【Tâm Nhãn】 là không cần bàn cãi, nếu bán cho một cao thủ cận chiến như Tô Hiểu, đừng nói là bốn vạn tiền Nhạc Viên, dù là năm vạn tiền Nhạc Viên thì Tô Hiểu cũng phải cắn răng mà mua.

Mà hai món đồ màu lam kia của hắn tối đa chỉ trị giá hơn bốn vạn tiền Nhạc Viên một chút. 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 tuy là vật phẩm huyết thống, nhưng rốt cuộc cũng chỉ xuất xứ từ thế giới 喰 chủng cấp Lv.3, đó là thế giới võ lực thấp.

"Ta cũng không muốn nâng giá vô nghĩa nữa, ta thừa nhận hai món đồ này không bằng cuộn giấy 【Tâm Nhãn】, thế nhưng ngươi lại cần chúng."

Adam gật đầu, thừa nhận hắn hiện tại đang ở thế yếu.

"Đã cần thì phải có giác ngộ bị chém giá, bù thêm năm ngàn tiền Nhạc Viên đi, hét một vạn quả thực là quá đen tối."

Tô Hiểu vừa dứt lời, Adam liền đặt cuộn giấy kỹ năng 【Tâm Nhãn】 xuống trước mặt Tô Hiểu, ý tứ rất rõ ràng, đồng ý với yêu cầu của Tô Hiểu.

Sau khi đưa ra 【Dung dịch gốc tế bào Rc sơ khai】 và 【Hấp thu nguyên thủy】, Tô Hiểu nhận được 【Tâm Nhãn】 cộng thêm 5000 tiền Nhạc Viên.

"Không biết phải xưng hô với bạn hữu thế nào?"

"Bạch Dạ."

Tô Hiểu lựa chọn nói ra giả danh của mình.

"Chúng ta trao đổi phương thức liên lạc đi, sau này nếu có hàng tốt như vậy thì cố gắng thông báo cho Huynh Đệ Hội chúng ta đầu tiên nhé. Lần tới ta sẽ không làm kẻ ngốc bị làm thịt nữa đâu, nhưng bù lại có thể giúp ngươi nhanh chóng bán đi những vật phẩm có giá trị."

Giao dịch hoàn thành, Adam trông có vẻ tâm trạng khá tốt, không hề có chút khó chịu nào vì bị "chém đẹp".

Tô Hiểu gật đầu, trao đổi phương thức liên lạc với đối phương, loại mã số liên lạc này rất an toàn, không thể xem tư liệu của đối phương hay truy vết vị trí.

Toàn bộ vật phẩm đều đã được bán hết, Tô Hiểu kiểm tra số tiền Nhạc Viên mình đang sở hữu: 47227 điểm.

Hiện tại số tiền Nhạc Viên này vẫn chưa cần dùng tới, hắn chuẩn bị đi cường hóa điểm thuộc tính trước.

Năm phút sau, Tô Hiểu tới đại sảnh cường hóa thuộc tính ở trung tâm Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu bước vào bên trong khoang cường hóa thuộc tính. Thông báo xuất hiện.

【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币启动费用。】 (Chào mừng sử dụng khoang cường hóa thuộc tính, vui lòng nộp 100 tiền Nhạc Viên chi phí khởi động.)

Sau khi nộp tiền Nhạc Viên, các thuộc tính của Tô Hiểu xuất hiện trước mắt.

Sức mạnh: 14 (Đã trừ đi điểm cộng thêm từ trang bị)
Nhanh nhẹn: 13
Thể lực: 10
Trí tuệ: 12
Mị lực: 3

【Thợ săn có điểm thuộc tính tự do có thể phân phối: 15 điểm】

【Ting, phát hiện thuộc tính chính của Thợ săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ, đề nghị Thợ săn ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.】

Hiện tại có tổng cộng 15 điểm thuộc tính, Tô Hiểu lần này chuẩn bị ưu tiên cho thuộc tính Sức mạnh và Nhanh nhẹn, sức mạnh và tốc độ khủng khiếp của Mars trước đó đã để lại ấn tượng sâu sắc cho hắn.

Cuối cùng, Tô Hiểu phân phối điểm thuộc tính là Sức mạnh +6, Nhanh nhẹn +5, Trí tuệ +4.

【Phân phối thuộc tính hoàn tất, bắt đầu cường hóa. Do quá trình cường hóa sẽ đi kèm đau đớn kịch liệt, có sử dụng chức năng gây tê hay không? Chức năng này miễn phí.】

"Không kích hoạt."

Khoang cường hóa dần hoạt động, một cơn kịch thống thấu xương truyền tới, sau khi trải qua sự tẩy lễ của hai thế giới diễn sinh, ý chí lực của Tô Hiểu ngày càng trở nên mạnh mẽ.

Da thịt toàn thân hắn bắt đầu đỏ rực lên, mồ hôi lạnh rịn ra trên trán, thế nhưng dù vậy hắn vẫn nghiến răng chịu đựng, không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Trong cơn kịch thống không biết đã trôi qua bao lâu, Tô Hiểu sau khi hoàn thành cường hóa thì mồ hôi đầm đìa khắp người, giống như vừa mới từ dưới nước vớt lên.

Sau khi cường hóa thuộc tính, thuộc tính trần của hắn biến thành:

Sức mạnh: 20
Nhanh nhẹn: 18
Thể lực: 10
Trí tuệ: 17
Mị lực: 3

……

Thuộc tính Sức mạnh và Trí tuệ vừa vặn chênh lệch ba điểm. Ba loại thuộc tính chính chênh lệch nhau tối đa ba điểm, nếu nhiều hơn sẽ xuất hiện tình huống không thể tiếp tục cường hóa.

Ngay khi Tô Hiểu định rời khỏi khoang cường hóa thuộc tính, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Thuộc tính Sức mạnh là thuộc tính thân hòa của Diệt Pháp Chi Ảnh, thuộc tính Sức mạnh trần đã đạt tới 20 điểm, Thợ săn có thể lựa chọn một trong các phần thưởng sau.】

1. Siêu Uy: Sức mạnh +2.
2. Cơ Nhục Cuồng Bạo: Tăng 10% tốc độ tấn công.
3. Càng Đánh Càng Hăng: Phán định thuộc tính Sức mạnh +5 (Chỉ tăng khi tiến hành phán định sức mạnh).
4. Bất Diệt Chi Tức: Tăng 20% tỷ lệ thoát khỏi kỹ năng khống chế.

**Chương 102: Chúng ta ở đây rất đàng hoàng**

Tô Hiểu tựa lưng vào vách trong của khoang cường hóa thuộc tính, vừa mới cường hóa xong nên lúc này toàn thân hắn có chút vô lực, cần vài phút để hồi phục.

Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, hắn xem xét kỹ lưỡng các tùy chọn trước mắt.

1. Siêu Uy: Sức mạnh +2.
2. Cơ Nhục Cuồng Bạo: Tăng 10% tốc độ tấn công.
3. Càng Đánh Càng Hăng: Phán định thuộc tính Sức mạnh +5 (Chỉ tăng khi tiến hành phán định sức mạnh).
4. Bất Diệt Chi Tức: Tăng 20% tỷ lệ thoát khỏi kỹ năng khống chế.

Siêu Uy trực tiếp gia tăng sức mạnh quả thực là một lựa chọn không tồi; Cơ Nhục Cuồng Bạo tăng tốc độ tấn công thì thích hợp cho kiểu chiến sĩ như Berserker (Cuồng chiến sĩ). Tô Hiểu theo đuổi việc tấn công thẳng vào điểm yếu của kẻ địch, một đao lấy mạng, cho nên tùy chọn thứ hai bị loại trừ.

Tùy chọn thứ ba trông cũng được, nhưng so với tùy chọn thứ tư thì có vẻ lu mờ hẳn đi.

Bây giờ là sự lựa chọn giữa một và bốn, 2 điểm thuộc tính tuy quý giá thật, nhưng Tô Hiểu thiên về tùy chọn thứ tư Bất Diệt Chi Tức hơn: tăng 20% tỷ lệ thoát khỏi kỹ năng khống chế.

Kiểu độc hành hiệp như Tô Hiểu sợ nhất là bị khống chế rồi bị dồn sát thương, một khi tình huống đó xảy ra thì chỉ có con đường chết.

Vì thế 'tăng 20% tỷ lệ thoát khỏi kỹ năng khống chế' có vẻ vô cùng trân quý.

Cuối cùng Tô Hiểu chọn mục thứ tư, các tùy chọn trước mắt biến mất, hắn mơ hồ cảm nhận được cơ thể có sự thay đổi, một sự thay đổi khó mà diễn tả thành lời.

Nắm chặt nắm đấm, một tràng tiếng xương khớp kêu răng rắc truyền đến, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, 20 điểm Sức mạnh quả thực không thể đồng nhật nhi ngữ với trước kia.

Sức mạnh đột ngột tăng thêm 6 điểm làm hắn có cảm giác toàn thân tràn trề lực lượng, phảng phất như một đấm có thể đập nát một ngọn núi.

Tô Hiểu nhíu mày, bởi vì thuộc tính tăng mạnh nên cảm giác không thể khống chế cơ thể bình thường lại xuất hiện lần nữa, xem ra phải tới sân thử nghiệm để thích nghi một chút.

Bây giờ vẫn chưa thể đi sân thử nghiệm, Tô Hiểu vẫn còn những năng lực khác chưa nâng cao, đợi đến khi nâng cấp xong toàn bộ năng lực rồi mới tới đó thích nghi một lượt thì mới là kinh tế nhất.

Tô Hiểu không vội rời khỏi khoang cường hóa thuộc tính, sau khi đóng 100 tiền Nhạc Viên, khoang kim loại kín đặc biệt này rất an toàn, ngoại trừ hắn ra thì không ai có thể tiến vào.

Lấy cuộn giấy kỹ năng 【Tâm Nhãn】 từ trong không gian lưu trữ ra, Tô Hiểu sử dụng cuộn giấy kỹ năng.

【Bạn đã nắm giữ kỹ năng bị động (Tâm Nhãn).】

【Đang kiểm tra độ tương thích giữa Diệt Pháp Chi Ảnh và kỹ năng bị động (Tâm Nhãn), đang kiểm tra...】

【Kiểm tra hoàn tất, độ tương thích giữa cả hai vượt quá 95%, đã tự động đưa (Tâm Nhãn) vào danh sách kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh.】

Kỹ năng 4
Tâm Nhãn: Lv.1 (Bị động)
Hiệu quả 1: Tăng mạnh khả năng cảm nhận, có 5% tỷ lệ phát hiện đòn tấn công từ phía sau.
Hiệu quả 2: Có 1% tỷ lệ bắt được sơ hở khi đối phương tấn công hoặc phòng ngự, sau khi bắt được sơ hở thành công sẽ tiến vào trạng thái 'Siêu Giới Hạn'.
Siêu Giới Hạn: Giải phóng ngắn hạn tất cả tiềm năng, hiệu quả kéo dài 2 giây, thời gian hồi chiêu là 24 giờ.

……

Tô Hiểu xem xong giới thiệu kỹ năng của Tâm Nhãn cũng không thấy bất ngờ.

Nhìn vào tình huống hiện tại, kỹ năng Tâm Nhãn này không mạnh, thậm chí có thể nói là hơi yếu, nhưng thực tế lại không phải vậy.

Tâm Nhãn hiện tại mới chỉ có cấp 1, là giai đoạn sơ khởi nhất. Mặc dù Tâm Nhãn có độ tương thích cao với Diệt Pháp Chi Ảnh, nhưng Tâm Nhãn không phải kỹ năng độc quyền của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Muốn nâng cấp Tâm Nhãn, chỉ cần đi tới 【Đại sảnh nâng cấp kỹ năng】 ở ngay bên cạnh là được, chỉ tiêu hao tiền Nhạc Viên chứ không cần tới Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Chỉ có kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh nâng cấp mới cần Kết tinh linh hồn (Nhỏ), kỹ năng thông thường chỉ cần tiền Nhạc Viên.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, do dự có nên trực tiếp đi nâng cấp kỹ năng Tâm Nhãn hay không.

Các kỹ năng học được trong Luân Hồi Nhạc Viên phần lớn đều cần phải nâng lên cấp cao mới hiển hiện rõ hiệu quả, nếu không nâng cấp kỹ năng Tâm Nhãn thì hắn xem như đã uổng công đổi hai món vật phẩm màu lam kia.

Tô Hiểu bước ra khỏi đại sảnh cường hóa thuộc tính, đi tới trước cửa đại sảnh nâng cấp kỹ năng vốn được đồn đại là khiến người ta nghe danh đã biến sắc.

Còn về việc tại sao lại khiến người ta biến sắc, đó là vì nâng cấp kỹ năng ở đây vô cùng đắt đỏ.

Tương tự như đại sảnh cường hóa thuộc tính, đại sảnh nâng cấp kỹ năng vô cùng uy nghiêm, giống như một tòa cung điện, bên trong đại sảnh cao mười mấy mét dựng đứng những cây cột trụ chống trời, mặt sàn sáng bóng thậm chí có thể nhìn rõ bóng ngược của mình.

Khác với vẻ vắng lặng của đại sảnh cường hóa thuộc tính, nơi này không hề có vẻ quạnh quẽ, thi thoảng vẫn có thể nhìn thấy khế ước giả ra vào.

Tô Hiểu vừa bước vào đại sảnh nâng cấp kỹ năng, một cô nàng tai thỏ tóc bạc đã đon đả nghênh đón. Đôi tai thỏ trên đầu cô ta trông không giống như món đồ trang sức, đôi tai xù xì thỉnh thoảng còn khẽ rung động, bộ đồ hầu gái đen trắng trên người cực kỳ bắt mắt, đôi chân dài bọc trong đôi tất đen dài lại càng khiến người ta muốn phạm tội.

"Kính chào khế ước giả đại nhân, ta là chức công giả số 0103 Tiểu Thố Thố."

Cô nàng tai thỏ tóc bạc chạy bước nhỏ đến trước mặt Tô Hiểu, trước tiên cúi người chào hắn một cái, để lộ ra một mảng ngực trắng nõn nà.

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn là tới nâng cấp kỹ năng chứ không phải đi lầu xanh, trò quyến rũ tai thỏ + đồng phục + ngực khủng này rốt cuộc là cái quái gì thế.

"Đại nhân chắc là lần đầu tiên tới đại sảnh nâng cấp kỹ năng đúng không, ta là tiếp tân ở đây, sẽ miễn phí giới thiệu cho ngài các vấn đề liên quan nơi này."

Giọng nói của cô nàng tai thỏ tóc bạc vô cùng dịu dàng, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, làm ra tư thế mời vào.

"Ở đây có những dịch vụ... khụ, ở đây có những chức năng gì?"

Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía cô nàng tai thỏ tóc bạc.

"Đại nhân, chúng ta ở đây là cơ cấu chính quy được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, không phải giống như ngài tưởng tượng đâu, mặc dù ta biết bộ trang phục này có chút xấu hổ. Các khế ước giả đại nhân ở thế giới diễn sinh vô cùng nguy hiểm, tinh thần căng thẳng cao độ, cho nên trong các cơ sở liên quan của Luân Hồi Nhạc Viên, sẽ cố gắng hết sức để giúp các vị khế ước giả đại nhân cảm thấy thoải mái hơn."

Cô nàng tai thỏ tóc bạc dẫn đường phía trước, giúp Tô Hiểu giới thiệu chi tiết về đại sảnh nâng cấp kỹ năng.

Nơi này có tổng cộng hai khu vực lớn, một là khu nâng cấp kỹ năng chủ động, hai là khu nâng cấp kỹ năng bị động.

"Khế ước giả đại nhân, đây chính là khu nâng cấp kỹ năng bị động, ngài có thể tùy ý chọn lựa một khoang nâng cấp kỹ năng ở đây, nhưng ngài cần lưu ý là trong lúc nâng cấp kỹ năng ngài sẽ có cảm giác hoảng hốt ngắn ngủi, đó là tình trạng bình thường."

Cô nàng tai thỏ tóc bạc dẫn Tô Hiểu đi về phía một khoang nâng cấp kỹ năng, đồng thời trò chuyện phiếm với hắn.

"Đại nhân, ngài chắc hẳn rất thích thỏ nhỉ, ta là tộc nhân tai thỏ hàng thật giá thật đó nha, mị lực rất cao siêu đáng yêu đấy~"

"Ờ, cũng tạm đi, nhưng ta thích ăn đầu thỏ kho tàu hơn."

Tô Hiểu vừa dứt lời, liền phát hiện cô nàng tai thỏ tóc bạc đang nhìn hắn bằng ánh mắt vô cùng đáng thương.

Ánh mắt đó phảng phất như đang muốn nói: Thỏ con đáng yêu như vậy, tại sao ngài lại nỡ ăn thịt thỏ con chứ.

Đi tới trước khoang nâng cấp kỹ năng, cô nàng tai thỏ tóc bạc nhanh chân chạy trước hai bước, chủ động giúp Tô Hiểu mở khoang ra, phục vụ vô cùng chu đáo.

"Chúc đại nhân nhanh chóng mạnh lên."

Cô nàng tai thỏ tóc bạc khom người, vừa dẫn đường, vừa khoe da thịt, vừa tỏ vẻ đáng yêu lại vừa giới thiệu, dọc đường đi đúng là làm cho cô ta bận rộn đến mức bở hơi tai.

Tô Hiểu giao dịch cho đối phương 10 tiền Nhạc Viên, xem như tiền boa.

"Cảm ơn khế ước giả đại nhân."

Cô nàng tai thỏ tóc bạc cười ngọt ngào, lần này nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng.

Tô Hiểu không nói gì thêm, xoay người bước vào khoang nâng cấp kỹ năng, cửa khoang đóng lại, trước mắt hắn hiện ra một màn hình ảo.

【Vui lòng chọn kỹ năng cần nâng cấp.】

Tô Hiểu chỉ có mỗi (Tâm Nhãn) là có thể nâng cấp ở đây, hắn trực tiếp chọn Tâm Nhãn.

【Nâng cao kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) yêu cầu chi trả 1000 tiền Nhạc Viên, có/không chi trả.】

Nhìn thấy cái giá để nâng cấp Tâm Nhãn, Tô Hiểu thầm than đắt đỏ, hèn chi các khế ước giả khác lại nghe danh đã biến sắc.

"Nâng cấp."

Sau khi khấu trừ 1000 tiền Nhạc Viên, Tô Hiểu cảm giác không gian xung quanh dần tối sầm lại, cả người hắn chìm vào trong một mảnh bóng tối, thậm chí ngay cả cơ thể cũng dần hòa tan vào trong màn đêm, chỉ còn lại một trái tim đang đập thình thịch lơ lửng giữa không trung.

Vào khoảnh khắc này, hắn phảng phất như có thể dùng 'tâm' để cảm nhận hết thảy mọi thứ xung quanh, hắn cảm nhận được bóng tối cùng những tia sáng yếu ớt đang trôi nổi trong màn đêm.

Năm phút sau Tô Hiểu tỉnh lại.

【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.2.】

Kiểm tra kỹ năng Tâm Nhãn, các chỉ số hơi tăng lên một chút, mới chỉ tăng một cấp nên thay đổi vẫn chưa rõ rệt.

Tô Hiểu tiếp tục nâng cấp kỹ năng Tâm Nhãn, cảm giác chìm đắm trong bóng tối kia lại xuất hiện một lần nữa.

【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.3.】
【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.4.】
【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.5.】

Cho đến khi Tâm Nhãn đạt cấp 5, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Kỹ năng (Tâm Nhãn) của bạn đã nâng lên Lv.5, khi kỹ năng này tăng tới cấp 5 có thể nhận được phần thưởng cộng thêm, vui lòng chọn một trong các tùy chọn dưới đây.】

1. Tăng nhẹ khả năng cảm nhận.
2. Tăng 5% tỷ lệ cảm nhận đòn tấn công từ phía sau.
3. Tăng 1% tỷ lệ bắt được sơ hở khi kẻ địch tấn công hoặc phòng ngự.

Tô Hiểu dứt khoát chọn mục thứ hai, 'Tăng 5% tỷ lệ cảm nhận đòn tấn công từ phía sau.'

Hắn là người mang huyết thống nhân loại thuần túy, không thể nào có chuyện mọc mắt sau gáy được.

Sau khi Tâm Nhãn đạt cấp 5 Tô Hiểu vẫn chưa dừng lại, tiếp tục lựa chọn nâng cấp.

Hôm nay hắn muốn nâng cấp kỹ năng Tâm Nhãn lên tới cấp tối đa, đối với hệ chiến đấu cận chiến thì kỹ năng Tâm Nhãn này không khác gì thần kỹ.

【Do kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.5, chi phí nâng cấp tăng lên 2000 tiền Nhạc Viên.】

Nhìn thấy mức chi phí nâng cấp này Tô Hiểu không khỏi xót ruột, nhưng hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì.

**Chương 103: Chí Tôn Phong Nhận**

【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.6.】
【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.7.】
……
【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên Lv.10!】
【Kỹ năng bị động (Tâm Nhãn) đã nâng lên cấp tối đa. Sau khi kỹ năng nâng lên cấp tối đa có thể nhận được phần thưởng cộng thêm, vui lòng chọn một trong các tùy chọn dưới đây.】

1. Tăng mạnh khả năng cảm nhận.
2. Tăng 10% tỷ lệ cảm nhận đòn tấn công từ phía sau.
3. Tăng 3% tỷ lệ bắt được sơ hở khi kẻ địch tấn công hoặc phòng ngự.
4. Tăng thời gian duy trì trạng thái 'Siêu Giới Hạn' thêm 1 giây.

……

Do dự một lát, Tô Hiểu cuối cùng chọn mục thứ hai, đã chọn thì chọn cùng một loại, như vậy hiệu quả sẽ càng thêm rõ rệt.

Sau khi kỹ năng Tâm Nhãn đạt cấp 10, các chỉ số đều có sự thay đổi long trời lở đất, Tâm Nhãn lúc này mới xứng đáng với giá trị của một cuộn giấy kỹ năng màu lam trị giá năm vạn tiền Nhạc Viên.

Kỹ năng 4
Tâm Nhãn: Lv.10 (Kỹ năng bị động) Đã đạt cấp tối đa
Hiếu quả 1: Tăng mạnh khả năng cảm nhận và phạm vi cảm nhận, có 65% tỷ lệ phát hiện đòn tấn công từ phía sau.
Hiếu quả 2: Có 10% tỷ lệ bắt được sơ hở khi kẻ địch tấn công hoặc phòng ngự, sau khi bắt được sơ hở thành công sẽ tiến vào trạng thái 'Siêu Giới Hạn'.
Siêu Giới Hạn: Giải phóng ngắn hạn tất cả tiềm năng, hiệu quả kéo dài 3 giây, thời gian hồi chiêu là 12 giờ.

……

Tô Hiểu bước ra khỏi khoang nâng cấp kỹ năng, hắn ngay lập tức cảm thấy thế giới bên ngoài đã hoàn toàn khác biệt.

Hai khế ước giả đứng cách đó mười mấy mét khẽ bàn tán nhỏ to hắn đều nghe rõ mồn một.

Cách đó không xa, một cô nàng tai mèo mặc đồ hầu gái có lẽ vì ngực quá bó sát, xoay người lén lút kéo lại nội y bên dưới bộ đồ hầu gái, Tô Hiểu thậm chí nghe thấy cả tiếng ma sát giữa nội y và da thịt.

Hắn đã tiến vào một trạng thái siêu cảm nhận nào đó!

Một khế ước giả đang sải bước đi nhanh, khẩu súng lục giắt ở thắt lưng rơi xuống đất, kim loại va chạm với mặt sàn phát ra một tiếng "xoảng" chói tai!

Trong tai Tô Hiểu vang lên một tràng ong ong, đầu hắn vô thức ngửa ra sau, hắn liền thoát khỏi trạng thái siêu cảm nhận kia, thế giới xung quanh khôi phục lại bình thường, nhưng cho dù đã thoát khỏi trạng thái đó, khả năng cảm nhận xung quanh của hắn vẫn cực kỳ nhạy bén.

Kỹ năng Tâm Nhãn nâng lên cấp 10 cần một khoảng thời gian nhất định để thích nghi, một khi hắn đã quen với những thay đổi do Tâm Nhãn mang lại, phản xạ của hắn trong chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều.

Dùng hai món vật phẩm màu lam đổi lấy Tâm Nhãn, lại tiêu tốn thêm 14000 điểm tiền Nhạc Viên để nâng lên cấp tối đa, nhìn vào hiệu quả hiện tại thì cực kỳ xứng đáng.

Tâm Nhãn mặc dù không gia tăng năng lực tấn công cho hắn, nhưng lại có thể giúp hắn trở nên nhạy bén hơn trong chiến đấu.

Hơn nữa tính năng bắt sơ hở kẻ địch của kỹ năng Tâm Nhãn thì Tô Hiểu vẫn chưa thử nghiệm qua, đây chắc chắn cũng là một năng lực rất mạnh.

Tô Hiểu trở về phòng riêng, nằm trên giường nghỉ ngơi một lát rồi lật người ngồi dậy.

Trong tay hắn xuất hiện vài viên tinh thể trong suốt óng ánh, hắn chuẩn bị mở khóa kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Trước khi tiến vào thế giới 喰 chủng hắn đã có thể mở khóa kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh, nhưng hắn đã không làm vậy, lúc đó hắn đối với các kỹ năng đã nắm giữ vẫn còn chưa đủ thuần thục.

Giờ nhìn lại thì lựa chọn ban đầu là sai lầm, các kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh đều vô cùng thực dụng, Thanh Cương Ảnh thể hiện rất xuất sắc khi cận chiến, còn Đao thuật chuyên tinh đã trở thành kỹ năng cốt lõi của hắn.

Kỹ năng cốt lõi của nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh là gì thì Tô Hiểu không rõ, nhưng kỹ năng cốt lõi của riêng hắn chính là Đao thuật chuyên tinh.

Hiện tại chưa vội nâng cao Đao thuật chuyên tinh, hắn cần mở khóa kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh trước đã.

【Kỹ năng 5, chưa mở khóa, mở khóa yêu cầu Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x1, 1000 tiền Nhạc Viên.】

Sau khi tiêu hao 1 viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) cùng 1000 tiền Nhạc Viên, Tô Hiểu đã mở khóa thành công kỹ năng thứ năm của Diệt Pháp Chi Ảnh. Vốn dĩ đây là kỹ năng 4, nhưng kỹ năng Tâm Nhãn đã chiếm mất vị trí của kỹ năng 4 rồi.

【Bạn đã mở khóa kỹ năng thứ năm của Diệt Pháp Chi Ảnh: Chí Tôn Phong Nhận.】

Kỹ năng 5
Chí Tôn Phong Nhận.
Hiếu quả kỹ năng: Có thể sử dụng kỹ năng này để liên kết với một vũ khí ban đầu, phẩm cấp vũ khí ban đầu tối đa là màu trắng. Sau khi khóa vũ khí ban đầu, có thể dùng kỹ năng này để hiến tế vũ khí cùng phẩm cấp và cùng loại.
Khi vũ khí ban đầu mang phẩm chất màu trắng, kỹ năng này chỉ có thể hiến tế vũ khí cùng loại phẩm chất màu trắng. Sau khi hiến tế vũ khí sẽ nhận được trị số phong nhận, khi trị số phong nhận đạt tới 100%, vũ khí ban đầu sẽ được thăng cấp, từ phẩm chất màu trắng ban đầu thăng lên phẩm chất màu lục.
Vũ khí ban đầu một khi liên kết sẽ không thể thay đổi, cho dù vũ khí ban đầu bị hư hỏng, cũng có thể dùng kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận để phục hồi. (Phục hồi yêu cầu Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x5).
Sau khi liên kết vũ khí ban đầu, tất cả các thuộc tính phụ của vũ khí ban đầu sẽ bị xóa sạch, kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận sẽ ban cho vũ khí ban đầu thuộc tính phụ mới.
Giới thiệu vắn tắt kỹ năng: Chúng ta tuyệt đối sẽ không vứt bỏ người bạn đồng hành duy nhất, tuyệt đối không, sinh ra dưới lưỡi đao, chết đi dưới lưỡi đao.

……

Nhìn thấy kỹ năng mới mở khóa, Tô Hiểu ngẩn người tại chỗ.

Im lặng rút Trảm Long Thiểm ra, Tô Hiểu nhìn lưỡi đao sáng loáng của Trảm Long Thiểm.

Thanh đao này có vài phần tương tự với thanh Thu Thủy của Kiếm hào Trảm Long - Ryuma, nhưng hình dáng lại rất khác biệt.

Độ cong thân đao của Trảm Long Thiểm rất nhỏ, so với Thu Thủy thì Trảm Long Thiểm dài hơn một đoạn ngắn, vì thế trông sắc bén và thuôn dài hơn.

Mặc dù Trảm Long Thiểm hiện tại mới chỉ là vũ khí phẩm chất màu trắng, nhưng chỉ cần liên tục hiến tế vũ khí, phẩm chất cuối cùng của Trảm Long Thiểm sẽ cao đến mức khiến người ta phải tặc lưỡi kinh ngạc.

Hơn nữa Chí Tôn Phong Nhận ban đầu chỉ có thể liên kết với vũ khí màu trắng, Tô Hiểu thực sự chưa từng thấy món vũ khí màu trắng nào ưu việt hơn Trảm Long Thiểm. Trảm Long Thiểm vốn dĩ là vũ khí màu lam, chỉ vì bị hư hại mới rớt xuống thành màu trắng.

Tô Hiểu kích hoạt kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, một dòng thông báo xuất hiện.

【Có/không liên kết với vũ khí phẩm chất màu trắng (Trảm Long Thiểm), một khi liên kết sẽ không thể thay đổi.】

Tô Hiểu hít sâu một hơi, lựa chọn đồng ý, một luồng ánh sáng lam từ tay hắn lan rộng ra bao bọc lấy Trảm Long Thiểm.

【Đang liên kết... Ting, phát hiện Trảm Long Thiểm vốn là vũ khí phẩm cấp màu lam, đang phán định...】

【Trảm Long Thiểm đạt giá trị cực hạn của vũ khí màu trắng, liên kết thành công.】

Ánh sáng màu lam chui vào trong Trảm Long Thiểm, sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, hắn đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ.

Tạm thời chưa xem xét thuộc tính mới của Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu quay lưng lại, quăng Trảm Long Thiểm ra phía sau.

"Keng."

Thanh Trảm Long Thiểm sắc bén cắm ngập một nửa xuống mặt đất, Tô Hiểu nhắm mắt cảm nhận, một bóng mờ hình thanh đao màu lam hiện lên trong tâm thức của hắn.

Tô Hiểu rảo bước đi nhanh về phía trước, thử kéo giãn khoảng cách với Trảm Long Thiểm, đồng thời thay đổi phương hướng.

But cho dù Tô Hiểu đã đi xa tới mười mét, ở giữa còn ngăn cách bởi hai bức tường, hắn vẫn có thể cảm nhận được vị trí của Trảm Long Thiểm.

Tô Hiểu vô cùng hài lòng với một Trảm Long Thiểm như được tái sinh này, ít nhất thì sau này không cần phải lo lắng về vấn đề thất lạc nữa.

Đi tới trước Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu rút đao lên, kiểm tra các thuộc tính mới của nó.

Trảm Long Thiểm (Trị số phong nhận 0%)
Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
Phẩm chất: Màu trắng
Độ bền: 50/50 (Hư hại đã được phục hồi hoàn hảo)
Sức tấn công: 6 ~ 17 (Sức tấn công là trị số tham khảo khi vũ khí tấn công)
Yêu cầu trang bị: Kẻ kế thừa Diệt Pháp Chi Ảnh.
Điểm số: 10 (Điểm số cực hạn của vũ khí màu trắng)
Hiếu quả Chí Tôn Phong Nhận 1: Độ sắc bén +1
Hiếu quả Chí Tôn Phong Nhận 2: Có thể bóc tách một trong các thuộc tính phụ của vũ khí đã hiến tế, thuộc tính phụ có thể thay thế khi tiến hành hiến tế vũ khí, thuộc tính phụ bị thay thế sẽ vĩnh viễn biến mất. (Chưa chọn)
Giới thiệu vắn tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến đấu, tái sinh!
Giá cả: Không thể giao dịch.

**Chương 104: Mua sắm**

Đè nén sự kích động trong lòng, Tô Hiểu tạm thời không đi mua vũ khí loại đao, hắn vẫn còn chuyện khác cần làm.

Sau khi mở khóa kỹ năng thứ năm 'Chí Tôn Phong Nhận', Tô Hiểu chuẩn bị mở khóa kỹ năng tiếp theo.

Khi Tô Hiểu chuẩn bị mở khóa kỹ năng tiếp theo, hắn lại phát hiện mình tạm thời không thể mở khóa được nữa.

Phía dưới danh sách kỹ năng xuất hiện một dòng chữ như sau:

【Kỹ năng mở khóa hiện tại đã đạt tới giới hạn cực đại, ba loại thuộc tính chính đạt tới 30 điểm mới có thể mở khóa các kỹ năng tiếp theo, nếu không cơ thể sẽ không thể thừa tải nổi các kỹ năng đó.】

Tô Hiểu sửng sốt, xem ra kỹ năng thứ sáu chưa thể mở khóa kia rất mạnh, tố chất cơ thể hiện tại của hắn thế mà lại không thể gánh vác nổi.

Đã không thể mở khóa kỹ năng mới, Tô Hiểu lựa chọn nâng cao Đao thuật chuyên tinh trước.

Hiện tại Đao thuật chuyên tinh của hắn đã đạt tới cấp 3, chỉ với Đao thuật chuyên tinh cấp 3 đã giúp hắn có thể cận chiến với bọn cao thủ như Takatsuki Sen và đám SSS 喰 chủng khác.

Do dự một lát, Tô Hiểu lấy ra hai viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ), hắn chuẩn bị tạm thời nâng Đao thuật chuyên tinh lên Lv.5, xem thử có xuất hiện biến hóa gì hay không.

But hắn có linh cảm rằng, Đao thuật chuyên tinh có lẽ khác với kỹ năng Tâm Nhãn, giới hạn cực hạn của Đao thuật chuyên tinh tuyệt đối không chỉ đơn giản là cấp 10.

【'Đao thuật chuyên tinh' đã nâng lên Lv.4.】
【'Đao thuật chuyên tinh' đã nâng lên Lv.5.】

Viên Kết tinh linh hồn trong tay Tô Hiểu vỡ tan ra, hóa thành những hạt ánh sáng li ti dung nhập vào cơ thể hắn.

Vô thức nhắm mắt lại, Tô Hiểu 'nhìn thấy' trước mắt xuất hiện một bóng người do những mảnh vụn Kết tinh linh hồn tụ lại tạo thành. Bóng người đó bất kể là chiều cao hay diện mạo đều giống hệt hắn, đang đứng giữa hư không luyện tập đao thuật, dòng chảy của thời gian phảng phất như dừng lại vào lúc này.

Bổ chém, hất đao, chém ngang, nhiều động tác biến hóa không ngừng, động tác của bóng người càng lúc càng nhanh.

Không biết trôi qua bao lâu, bóng người kia cuối cùng cũng dừng lại, sau khi dừng lại liền đột nhiên lao thẳng về phía Tô Hiểu, cuối cùng xoảng một tiếng vỡ vuốt ra hòa vào người hắn.

Tô Hiểu đang nhắm mắt khoanh chân ngồi trên giường đột nhiên mở mắt, khoảnh khắc này ánh mắt hắn vô cùng bén nhọn, phảng phất như có đao mang xẹt qua mắt hắn.

Ánh mắt dần khôi phục lại vẻ bình thản, Đao thuật chuyên tinh của Tô Hiểu đã nâng lên Lv.5.

Mặc dù Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên cấp 5, nhưng lại không xuất hiện tình huống giống như khi kỹ năng Tâm Nhãn đạt cấp 5, điều này khiến Tô Hiểu có chút khó hiểu.

Hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên đã đưa ra lời giải thích.

【Do Đao thuật chuyên tinh thuộc về hệ thống sức mạnh cấp cao, cần đạt tới Lv.10 mới có thể xuất hiện phần thưởng cấp độ.】

Tô Hiểu hiểu ra, hóa ra là vì Đao thuật chuyên tinh là kỹ năng mạnh mẽ hơn, phải đạt tới cấp 10 mới xuất hiện phần thưởng.

Điều này khiến Tô Hiểu không khỏi mong đợi, sau khi Đao thuật chuyên tinh nâng lên cấp 10 sẽ xuất hiện phần thưởng gì, có thể chém ra đao mang chăng? Có lẽ vẫn còn quá sớm, cũng có thể là năng lực khác.

But có một điều có thể chắc chắn, đó là phần thưởng xuất hiện khi Đao thuật chuyên tinh đạt tới cấp 10 nhất định sẽ rất mạnh.

Tô Hiểu kiểm tra Đao thuật chuyên tinh.

Đao thuật chuyên tinh: Lv.5 (Bị động)
Hiếu quả kỹ năng: Tăng 18% sức tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí loại đao.

……

Đao thuật chuyên tinh cứ tăng mỗi một cấp sẽ tăng thêm 2% sức tấn công cận chiến, đương nhiên, đây là trong trường hợp hắn sử dụng vũ khí loại đao.

2% nhìn qua thì không nhiều, nhưng nếu cấp độ của Đao thuật chuyên tinh lên cao, hiệu quả gia tăng sẽ vô cùng khả quan.

Cường hóa xong Đao thuật chuyên tinh, Tô Hiểu mân mê hai viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) còn lại trong tay.

Hắn có tổng cộng năm viên, mở khóa kỹ năng tốn một viên, nâng cấp Đao thuật chuyên tinh mất hai viên, còn lại hai viên này khiến Tô Hiểu có chút do dự, không biết nên tiếp tục nâng cấp Đao thuật chuyên tinh hay dùng để nâng cấp Thanh Cương Ảnh.

Do dự hồi lâu, Tô Hiểu quyết định nâng cấp Thanh Cương Ảnh trước.

Thanh Cương Ảnh thể hiện rất tốt trong chiến đấu, lượng sát thương chuẩn đáng kể, cùng với cảm giác đau đớn kịch liệt khi đốt cháy năng lượng trong cơ thể đối thủ có thể coi là một hiệu ứng khống chế giả.

Tô Hiểu hiện tại chưa có kỹ năng khống chế thực thụ, định bụng sẽ khai phá sâu thêm năng lực Thanh Cương Ảnh.

Quyết định xong xuôi, Tô Hiểu tiêu hao hai viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) cùng 2000 tiền Nhạc Viên để nâng cấp Thanh Cương Ảnh.

Có chút khác biệt so với cường hóa Đao thuật chuyên tinh, khi cường hóa Thanh Cương Ảnh, viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) vỡ vụn rồi trực tiếp hòa vào luồng năng lượng đặc thù của Thanh Cương Ảnh kia, Tô Hiểu rõ ràng cảm thấy luồng năng lượng trong cơ thể mình mạnh lên rất nhiều.

【'Thanh Cương Ảnh' đã nâng lên Lv.2.】
【'Thanh Cương Ảnh' đã nâng lên Lv.3.】

Kỹ năng 1
Thanh Cương Ảnh: Lv.3 (Chủ động)
Yêu cầu sử dụng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), Thợ săn mỗi phút tiêu hao 3 điểm pháp lực, khi pháp lực thấp hơn 1% sẽ tự động đóng.
Hiếu quả kỹ năng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), mỗi đòn tấn công cận chiến sẽ đốt cháy 20 điểm pháp lực của kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chuẩn tương đương, đối thủ sẽ phải chịu đựng cơn đau kịch liệt sau khi bị đốt cháy pháp lực.

……

Thanh Cương Ảnh mỗi phút tiêu hao điểm pháp lực tăng từ 2 lên 3, lượng năng lượng đốt cháy của kẻ địch và sát thương chuẩn gây ra cũng tăng lên, từ 10 điểm ban đầu tăng lên 20 điểm.

Nếu chiến đấu với các chiến sĩ có lượng mana ít ỏi, Tô Hiểu chỉ cần chém vài đao là đối phương chỉ còn nước đánh thường, cảnh tượng hẳn là vô cùng cảm động lòng người.

Nâng cấp xong Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn tuy rằng thăng cấp các loại kỹ năng khác nhau, nhưng phương thức chiến đấu của hắn không hề trở nên hỗn tạp.

Phương thức chiến đấu chủ đạo của hắn là lấy Đao thuật chuyên tinh làm chủ, Thanh Cương Ảnh cùng với Tâm Nhãn làm phụ trợ.

Tô Hiểu là cận chiến, sau khi tiếp cận kẻ địch có quá nhiều việc phải suy tính, cho nên hắn sẽ không học một đống năng lực hỗn tạp làm gì, nhiều nhất là học các kỹ năng bị động không cần thao tác kích hoạt, phương thức chiến đấu của hắn chính là lao tới trước mặt kẻ địch, sau đó chém.

Đơn giản, thô bạo nhưng hiệu quả rõ rệt.

Pháp sư hoặc các nghề nghiệp tầm xa khác thì khác, họ sẽ học cả đống kỹ năng, trong trận chiến cứ thế liên tục ném kỹ năng ra.

Phương thức chiến đấu của hai bên khác nhau, phương hướng phát triển cũng khác biệt.

Tô Hiểu day day trán, từ lúc trở về từ thế giới diễn sinh hắn luôn phải bận rộn chạy vạy, lúc này khó tránh khỏi cảm thấy mệt mỏi. Mọi việc cơ bản đã hòm hòm, sau đó chỉ cần đi mua vài vũ khí loại đao về hiến tế, rồi đi thẳng tới sân thử nghiệm là được.

But trạng thái hiện tại của hắn không tốt lắm, nghỉ ngơi hợp lý sẽ giúp hắn thu hoạch được nhiều hơn khi ở sân thử nghiệm.

Nằm trên giường, chưa đầy năm phút Tô Hiểu đã chìm vào giấc ngủ.

Không có áp lực của thế giới diễn sinh, trong không gian riêng an toàn tuyệt đối Tô Hiểu hoàn toàn thả lỏng bản thân, giấc ngủ này của hắn ngủ vô cùng ngon giấc.

Không biết qua lâu, Tô Hiểu bị một bãi nước tiểu làm cho buồn tiểu thức giấc, nếu không phải vì bãi nước tiểu này hắn chắc chắn còn có thể ngủ thêm một giấc nữa.

Into nhà vệ sinh, Tô Hiểu thoải mái xả nước cứu thân, quả thực là "bay thẳng xuống ba nghìn thước", sướng không tả nổi.

Tô Hiểu cầm lấy chiếc đồng hồ đặt ở đầu giường, hắn thế mà đã ngủ liền một mạch 15 tiếng đồng hồ.

Tắm một dòng nước mát lạnh sảng khoái xong, Tô Hiểu ra khỏi cửa, mục tiêu hướng thẳng tới quảng trường giao dịch.

Mục tiêu lần này của hắn là vũ khí loại đao, hiện tại vẫn chưa rõ Chí Tôn Phong Nhận cần hiến tế bao nhiêu món vũ khí màu trắng thì trị số phong nhận của Trảm Long Thiểm mới đầy, nhưng ước lượng bảo thủ thì cũng phải từ hai thanh trở lên.

Vũ khí loại đao trên chợ giao dịch rất nhiều, ít nhất thì phẩm chất màu trắng không hề thiếu, phẩm chất màu lục thỉnh thoảng mới gặp, nhưng loại đao thì hơi hiếm, đa phần đều là súng ống. Ở giai đoạn đầu, súng ống được ưa chuộng hơn nhiều so với vũ khí cận chiến.

Dễ sử dụng, lại đầu tư ít lời nhiều, nhưng đến giai đoạn sau sẽ có lúc những kẻ này phải khóc ròng.

Bước tới trước một quầy hàng, bước chân Tô Hiểu dừng lại.

Quầy hàng này bày bán đủ loại vũ khí vô cùng đa dạng phong phú, đao, thương, côn, bổng cái gì cũng có, Tô Hiểu thậm chí còn nhìn thấy một khẩu súng phóng lựu phẩm chất màu trắng.

"Khách quan muốn mua gì, đây là quầy hàng của chức công giả."

Chủ quầy là một người đàn ông trung niên hơi mập mạp, mặc dù ông ta nở nụ cười niềm nở nhưng lại trông có chút âm u đáng sợ. Gã này lắp một đôi mắt cơ khí, bên trong lấp lóe ánh sáng đỏ.

"Xem qua chút thôi."

Tô Hiểu lướt nhìn các vũ khí trên quầy, nhanh chóng tìm thấy mục tiêu.

【Đao Trảm Thủ】 (Màu trắng), giá bán 850 tiền Nhạc Viên.
【Lang Nha Nhận Rách Nát】 (Màu trắng), giá bán 900 tiền Nhạc Viên.

Trước đó hắn đã quan sát giá cả của vũ khí cận chiến màu trắng, những món vũ khí màu trắng có điểm số từ 5 trở lên đều có giá trên 800 tiền Nhạc Viên.

Còn loại có điểm số dưới 5 thì thuộc tính đúng là không nỡ nhìn, Tô Hiểu nghi ngờ những món đó sau khi hiến tế nhận được trị số phong nhận có lẽ ít đến thảm thương.

Giá cả của quầy hàng nhỏ này rất hợp lý, Tô Hiểu trực tiếp mua hai thanh đao, xoay người đi về phòng riêng.

Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dùng Chí Tôn Phong Nhận để tiến hành hiến tế ngay tại quảng trường giao dịch.

**Chương 105: Cái này là sắp phá sản**

Trở về phòng riêng, Tô Hiểu đặt Trảm Long Thiểm lên bàn làm việc, bên cạnh là hai thanh vũ khí màu trắng dùng làm vật hiến tế.

Thử sử dụng kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, trong tay Tô Hiểu xuất hiện một luồng ánh sáng u tối màu sắt đen, luồng sáng xoáy động như một vòng xoáy.

Đưa luồng ánh sáng u tối màu sắt đen kia lại gần hai thanh vũ khí màu trắng, luồng sáng u tối này phảng phất như sống dậy, trực tiếp bao bọc lấy cả hai thanh vũ khí bên trong.

"Rắc rắc rắc..."

Hai thanh vũ khí màu trắng bị ánh sáng u tối bao bọc phát ra những tiếng ma sát dồn dập, hai món vũ khí đó phảng phất như đang bị nghiền nát vụn.

Mấy chục giây sau, một tia vụn tinh thể màu trắng từ trong luồng sáng u tối bay ra, hướng về phía Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm trực tiếp hấp thu những mảnh vụn tinh thể đó, trên bề mặt ánh lên một vệt hàn quang sắc lạnh, lưỡi đao càng thêm sắc bén, thân đao cũng trở nên dẻo dai kiên cố hơn.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Tô Hiểu cảm thấy Trảm Long Thiểm có vẻ hoa lệ hơn trước một chút, nhưng hình dáng của Trảm Long Thiểm vẫn không hề thay đổi.

Kiểm tra thuộc tính của Trảm Long Thiểm, hắn phát hiện trị số phong nhận đã đạt tới 76%.

Tô Hiểu sắc mặt vui mừng, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Hấn sợ Trảm Long Thiểm sẽ biến thành một "kẻ phàm ăn", nếu như "nuôi không nổi" thì đúng là dở khóc dở cười.

Bây giờ chỉ cần mua thêm một thanh vũ khí màu trắng nữa là Trảm Long Thiểm có thể thăng lên cấp màu lục.

Tô Hiểu nhìn về phía hai thanh vũ khí màu trắng trên bàn làm việc.

Sau khi luồng sáng u tối tiêu tán, hai thanh vũ khí màu trắng trông như bị ném vào máy nghiền nát, lưỡi đao gãy thành từng khúc, chuôi đao cũng trở nên rách nát tả tơi.

Thử nhặt mảnh lưỡi đao vỡ vụn lên, nhưng ngay khi hắn vừa chạm vào mảnh đao vỡ, mảnh đao đó liền "ào" một tiếng biến thành một đống tro bụi.

Cười khổ lắc đầu, kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận này quả thực vô cùng hung tàn, để bồi dưỡng ra một thanh thần binh chí tôn, dọc đường đi không biết phải giẫm nát bao nhiêu viên đá lót đường.

Tô Hiểu lại tức tốc đi tới chợ giao dịch mua thêm một thanh vũ khí màu trắng, chưa đầy mười phút đã quay lại trước bàn làm việc.

Luồng sáng u tối màu sắt đen hiện lên, Tô Hiểu lựa chọn hiến tế vũ khí màu trắng, trong mắt hắn ngập tràn sự mong đợi.

Vẫn là các bước như trước, nhưng sau khi Trảm Long Thiểm hấp thu những mảnh vụn tinh thể màu trắng kia, trên bề mặt mơ hồ hiện lên một tia sáng màu lục.

Tia sáng lục lướt qua rồi biến mất, Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm liền cảm nhận rõ ràng sự khác biệt của nó.

Sắc bén hơn trước nhiều, nhưng cảm giác cầm đao không đổi, cảm giác quen thuộc kia vẫn còn đó.

Tư liệu của Trảm Long Thiểm sau khi thăng cấp như sau:

斩龙闪（锋刃值0%） (Trảm Long Thiểm, Trị số phong nhận 0%)
Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
Phẩm chất: Màu lục
Độ bền: 50/50
Sức tấn công: 10 ~ 29 (Tăng 3 ~ 12)
Yêu cầu trang bị: Kẻ kế thừa Diệt Pháp Chi Ảnh.
Điểm số: 30 (Điểm số cực hạn của vũ khí màu lục)
Hiếu quả Chí Tôn Phong Nhận 1: Độ sắc bén +2 (Tăng 1 điểm)
Hiếu quả Chí Tôn Phong Nhận 2: Có thể bóc tách một trong các thuộc tính phụ của vũ khí đã hiến tế, thuộc tính phụ có thể thay thế khi tiến hành hiến tế vũ khí, thuộc tính phụ bị thay thế sẽ vĩnh viễn biến mất. (Chưa chọn)
Giới thiệu vắn tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến đấu, tái sinh, trưởng thành.
Giá cả: Không thể giao dịch.

……

Tô Hiểu dùng ngón tay khẽ chạm vào lưỡi đao Trảm Long Thiểm, chỉ là một cái chạm nhẹ hắn đã cảm thấy đau nhói, chỉ cần dùng thêm một chút lực là da thịt sẽ bị cắt đứt. Trảm Long Thiểm sắc bén hơn trước kia không chỉ gấp đôi.

Đặt Trảm Long Thiểm xuống, Tô Hiểu lấy ra thanh Quinque dạng đao nhận được ở thế giới 喰 chủng trước đó.

Thanh Quinque dạng đao này được chế tác từ Hách bao của chủ tiệm, điểm số cao tới 27.

Tô Hiểu chuẩn bị hiến tế thanh Quinque dạng đao này, đã có Trảm Long Thiểm rồi hắn không cần dùng tới thanh đao kia nữa.

Luồng sáng u tối màu sắt đen lại hiện ra, Tô Hiểu "nén đau thương" đưa luồng sáng lại gần thanh Quinque này.

Vũ khí có điểm số khoảng 27 ít nhất cũng trị giá trên 6000 tiền Nhạc Viên.

Lúc này hắn vừa xót tiền vừa mong đợi, không bỏ con săn sắt sao bắt được con cá rô, hôm nay hắn quyết định chơi lớn một phen.

Chừa lại phần tiền Nhạc Viên cần dùng cho sân thử nghiệm, Tô Hiểu hôm nay dù thế nào cũng phải hiến tế Trảm Long Thiểm lên thành vũ khí màu lam.

Với Đao thuật chuyên tinh cấp 5 hiện tại cộng thêm Trảm Long Thiểm phẩm chất màu lam, hai thứ này kết hợp lại sẽ tương đương với chữ "Mạnh Mẽ".

Huống chi hắn còn có các năng lực phụ trợ trạng thái như Tâm Nhãn và Thanh Cương Ảnh.

Một thanh đao tốt, đao thuật tinh thâm, thêm vài kỹ năng bị động, đây chính là phương thức chiến đấu chủ yếu của Tô Hiểu. Mặc dù cách thức chiến đấu có chút đơn giản, nhưng khi nâng những năng lực này lên cấp độ cao, sức chiến đấu của hắn tuyệt đối không hề yếu.

Đạo lý "tạp nhi bất tinh" này Tô Hiểu vẫn hiểu rõ, chỉ nhìn việc hắn chỉ có duy nhất một kỹ năng chủ động là Thanh Cương Ảnh là có thể nhận ra, nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh này cũng đang hạn chế năng lực của hắn rơi vào tình trạng hỗn tạp mà không tinh thâm.

Một đống kỹ năng ở giai đoạn đầu quả thực rất mạnh, nhưng đến giai đoạn giữa và cuối thì chỉ có nước bị ấn xuống đất mà ma sát.

Tô Hiểu không theo đuổi hào nhoáng trước mắt, hắn còn phải cân nhắc tới sự phát triển trong tương lai.

Năm phút sau hiến tế thành công, thanh Quinque dạng đao biến thành một đống tro bụi.

Tô Hiểu nhìn lướt qua trị số phong nhận của Trảm Long Thiểm rồi thở phào nhẹ nhõm, vũ khí điểm số 27 quả nhiên không phải hư danh, trị số phong nhận của Trảm Long Thiểm đã đạt tới 71%.

Tối đa chỉ cần hiến tế thêm hai đến ba thanh vũ khí loại đao phẩm chất màu lục có điểm số thấp nữa là Trảm Long Thiểm có thể nâng lên phẩm chất màu lam.

Còn về lý do tại sao không mua vũ khí màu lục có điểm số cao, đơn giản là vì quá đắt, một thanh đã sáu bảy ngàn tiền Nhạc Viên, quả thực là đòi mạng người ta mà.

Tô Hiểu "nghị lực phi thường" bước ra khỏi phòng riêng, một lần nữa hướng tới chợ giao dịch.

**Chương 106: Bệnh trung nhị giai đoạn cuối**

"Ủa? Lại là ngươi à, khéo thế."

Người đàn ông trung niên mắt cơ khí đứng dậy, nhiệt tình giữ Tô Hiểu lại.

Cũng khó trách ông ta lại nhiệt tình như thế, Tô Hiểu đã mua tới ba thanh vũ khí màu trắng ở chỗ ông ta rồi.

"Cũng được."

Tô Hiểu cười khổ một tiếng, trong lòng thầm nghĩ khéo cái khỉ gì chứ, chỉ trong vòng vỏn vẹn nửa tiếng hắn đã chạy tới chợ giao dịch ba lần rồi, chân sắp chạy rã rời ra đây.

"Lần này muốn mua gì nào, khách quen ta sẽ tính rẻ cho ngươi."

Tô Hiểu lắc đầu, chỗ người đàn ông trung niên mắt cơ khí này chỉ bán trang bị màu trắng, hắn hiện tại cần vũ khí loại đao màu lục.

"Ở đây có vũ khí loại đao màu lục không?"

Nghe thấy câu hỏi của Tô Hiểu, người đàn ông trung niên mắt cơ khí rõ ràng có chút sửng sốt.

"Ta nói này huynh đệ, ngươi đã mua ba thanh vũ khí màu trắng rồi, ngươi đây là định làm trung gian bán lại ăn chênh lệch à? Chỗ ta bán ra đã qua tay hai lần rồi, đến tay ngươi nữa là thành ba tay..."

Người đàn ông trung niên mắt cơ khí bắt đầu lải nhải không ngừng, gã này rõ ràng là một kẻ lắm lời.

Tô Hiểu xua xua tay.

"Phương thức chiến đấu của ta có chút đặc thù, hiện tại vẫn cần thêm hai thanh vũ khí loại đao màu lục nữa, ngươi có thể kiếm được không?"

Người đàn ông trung niên mắt cơ khí suy nghĩ một lát.

"Ta thì chịu, nhưng ta biết ai có thể kiếm được, đi theo ta."

Người đàn ông trung niên mắt cơ khí dẫn Tô Hiểu đi tới rìa của quảng trường giao dịch, nơi này không nhiều người lắm, quầy hàng bày bán cũng khá ít.

Hai người dừng chân trước quầy hàng của một lão giả, lão giả này đang tựa vào bồn hoa phía sau ngủ say sưa. Trên quầy hàng bày vài món trang bị màu lục, nhưng những món này đều bị hét giá trên trời, rõ ràng là không có ý định bán.

"Lừa lão, đừng ngủ nữa, ta mang khách sộp tới cho ông này."

Lão giả tên Lão Lừa ngủ đến mức chảy cả nước miếng, đột nhiên bị đánh thức rõ ràng có chút khó chịu.

"Hửm? Là Mắt Cơ Khí à, sao thế, không đi bán 'hoa trắng nhỏ' của ngươi đi, chạy tới chỗ ta làm gì."

Lão Lừa lau nước miếng nơi khóe miệng, mắt nhắm mắt mở thò tay vào trong áo ngực, gãi gãi nách một lát rồi còn đưa tay lên trước mũi ngửi ngửi.

Ngửi thấy mùi vị trên tay, Lão Lừa hít hít mũi, tinh thần rõ ràng phấn chấn hẳn lên.

"Vị tiểu huynh đệ này muốn mua hai thanh vũ khí loại đao màu lục, ta cảm giác chỗ ông nhất định là có hàng găm sẵn, cho nên giới thiệu qua đây."

Nghe thấy Tô Hiểu muốn mua hai thanh vũ khí loại đao màu lục, mắt Lão Lừa sáng lên.

"Gần đây ta đúng là có găm một ít trang bị màu lục, chiến tranh sắp bắt đầu rồi, giá cả lúc đó nhất định sẽ tăng vọt."

"Thôi đi lão già, ông đừng có trông mong vào cái đó. Đến lúc đó nếu ông dám găm hàng đẩy giá, Nhạc Viên có khi sẽ trực tiếp ném ông vào trong chiến trường đấy."

Mặt già của Lão Lừa khẽ giật giật, phảng phất như nghĩ tới chuyện đáng sợ nào đó, lắc đầu một cái rồi nhìn về phía Tô Hiểu.

"Vũ khí loại đao màu lục đúng không, để ta tìm xem."

Nhanh chóng trong tay Lão Lừa xuất hiện hai thanh vũ khí loại đao màu lục.

"Một thanh điểm số 16, một thanh điểm số 15, tổng cộng là 8000 tiền Nhạc Viên giá chốt không mặc cả. Gần đây thu mua quá nhiều trang bị màu lục nên bây giờ bắt đầu xả hàng, ngươi xem như giúp ta mở hàng lấy may đi, kiếm của ngươi 200 tiền phí dịch vụ thôi."

Tô Hiểu hồi tưởng lại giá cả đại khái của vũ khí màu lục, lão đầu này bán quả thực không đắt, thậm chí còn rẻ hơn thị trường từ 100 đến 200 tiền Nhạc Viên, quầy hàng của chức công giả đúng là đáng tin cậy.

Tô Hiểu dứt khoát trả tiền, mang theo hai thanh vũ khí màu lục đi về phòng riêng.

Lão Lừa nhìn theo bóng lưng đi xa của Tô Hiểu, không biết đang nghĩ ngợi điều gì.

"Lão Lừa, bán hớ rồi à?"

Mắt Cơ Khí lấy ra một bao thuốc, đưa cho Lão Lừa một điếu.

"Không hớ, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, một cao thủ cận chiến lợi hại như vậy, tại sao lại đồng thời chọn hai thanh vũ khí màu lục điểm số thấp, nhìn bộ dạng hắn cũng không giống kẻ nghèo khó. Kỳ lạ thật."

Lão Lừa nuốt mây nhả khói nhìn theo bóng lưng của Tô Hiểu đang khuất dần.

"Đừng nghĩ tới người ta nữa. Thế nào rồi Lão Lừa, kỳ thi thăng cấp khế ước giả của ông qua chưa? Làm chức công giả không phải là kế lâu dài đâu, chúng ta muốn trở nên mạnh mẽ thực sự quá khó khăn."

"Chao ôi, làm sao dễ dàng như vậy được, điểm thuộc tính quá thấp căn bản không đối phó nổi nhiều hình ảnh mô phỏng như thế."

……

Trong lúc Lão Lừa and Mắt Cơ Khí tán gẫu, Tô Hiểu đã trở về phòng riêng bắt đầu hiến tế vũ khí.

Vẫn là các bước như trước, chỉ có điều lần này tốn thời gian hơn một chút.

Mười phút sau, một tia sáng màu lam phản chiếu lên gương mặt Tô Hiểu.

Hắn cuối cùng đã không còn phải dùng vũ khí màu trắng để chiến đấu nữa, lên đời vũ khí!

Chương 106 (tiếp theo): Bệnh trung nhị giai đoạn cuối

Hiến tế thành công xong Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm.

Trên bề mặt Trảm Long Thiểm mơ hồ xẹt qua một tia sáng màu lam, lưỡi đao sắc bén phát ra một tiếng ngâm khẽ trong vắt.

Tô Hiểu giơ tay chém ra vài đao, tiếng rít gió xé rách không khí đáng sợ truyền đến.

Nếu bây giờ hắn đối đầu với đại boss Mars của thế giới 喰 chủng, tuyệt đối có thể chém đối phương thành vài khúc, đương nhiên, nếu phải chịu đòn tấn công của Mars thì hắn cũng sẽ chết.

Tô Hiểu ngập tràn kỳ vọng kiểm tra thuộc tính mới của Trảm Long Thiểm.

斩龙闪（锋刃值0%） (Trảm Long Thiểm, Trị số phong nhận 0%)
Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
Phẩm chất: Màu lam
Độ bền: 60/60 (Tăng 10 điểm)
Sức tấn công: 17 ~ 43 (Tăng 7 ~ 14 điểm)
Yêu cầu trang bị: Kẻ kế thừa Diệt Pháp Chi Ảnh.
Điểm số: 52 (Có thể tăng dần thông qua hiến tế vũ khí)
Hiếu quả Chí Tôn Phong Nhận 1: Độ sắc bén +4 (Tăng 2 điểm)
Hiếu quả Chí Tôn Phong Nhận 2: Sự dao động của tế bào Rc (Bị động): Thể lực +2. (Thuộc tính phụ đến từ '库因克未命名').
Giới thiệu vắn tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến đấu, tái sinh, trưởng thành.
Giá cả: Không thể giao dịch.

……

Thuộc tính hiện tại của Trảm Long Thiểm khiến Tô Hiểu rất hài lòng, trong thời gian ngắn Trảm Long Thiểm tuyệt đối sẽ không kéo lùi bước chân của hắn, nói cách khác thì nó đã trở thành một trợ lực lớn cho hắn.

Tô Hiểu cất Trảm Long Thiểm đi, tất cả kỹ năng đều đã nâng cấp xong, điểm thuộc tính cũng đã cường hóa, tiếp theo hắn chỉ cần đi tới sân thử nghiệm để thích nghi với cơ thể hiện tại là được.

Sau một hồi chi tiêu vung tay quá trán, số tiền Nhạc Viên ban đầu là 47127 điểm của Tô Hiểu giờ chỉ còn lại 17567 điểm.

Hơn nữa sau khi tiêu pha ở sân thử nghiệm, số tiền Nhạc Viên của hắn e là sẽ chẳng còn lại bao nhiêu.

Tiền Nhạc Viên cũng không thể dùng hết vào sân thử nghiệm, hắn còn phải chuẩn bị cho thế giới diễn sinh tiếp theo, chẳng hạn như mua vật phẩm phục hồi các loại.

Rời khỏi phòng riêng, Tô Hiểu đi thẳng tới sân thử nghiệm.

Sân thử nghiệm nhỏ hơn đại sảnh cường hóa thuộc tính rất nhiều, đây là một gian phòng giống như miệng khổng lồ của quái vật, bên trong phòng có mấy chục trận pháp truyền tống, chỉ cần đứng lên trận pháp truyền tống là sẽ tự động được truyền tống vào bên trong sân thử nghiệm.

Tô Hiểu bước lên trận pháp truyền tống, hào quang trước mắt vặn vẹo một hồi, hắn liền xuất hiện bên trong một phòng tập thể thao rộng rãi, trống trải.

Bối cảnh được tạo ngẫu nhiên, bối cảnh lần này khá tốt, rất thích hợp để tu luyện.

【Chào mừng Thợ săn sử dụng sân thử nghiệm, vui lòng chọn chế độ.】

【Chế độ hỗ trợ / Chế độ thực chiến】

Tô Hiểu chọn chế độ hỗ trợ.

【Đã chọn chế độ hỗ trợ, vui lòng chọn cấp độ ảnh chiếu triệu hồi】

Trước mắt Tô Hiểu xuất hiện ba loại tùy chọn: 【Ảnh chiếu sơ cấp】 mỗi giờ 100 tiền Nhạc Viên, 【Ảnh chiếu trung cấp】 mỗi giờ 1000 tiền Nhạc Viên, 【Ảnh chiếu cao cấp】 mỗi giờ 10000 tiền Nhạc Viên.

Koushirou được triệu hồi lần trước là 【Ảnh chiếu trung cấp】, Tô Hiểu lúc này vẫn chưa xa xỉ đến mức có thể triệu hồi 【Ảnh chiếu cao cấp】， thứ đó thực sự quá đắt.

【Bạn đã chọn 'Ảnh chiếu trung cấp', có/không triệu hồi ảnh chiếu Koushirou hoặc triệu hồi ngẫu nhiên.】

Tô Hiểu suy nghĩ một lát, Koushirou là một đạo sư vỡ lòng rất tốt, nhưng thứ hắn cần hiện tại không phải là vỡ lòng, mà là những kinh nghiệm quý báu trong thực chiến.

【Bạn đã chọn triệu hồi ngẫu nhiên, đang triệu hồi... Đã triệu hồi ảnh chiếu trung cấp 'Uchiha Sasuke'.】

Nghe thấy thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu suýt chút nữa phun ra một ngụm máu già.

Uchiha Sasuke là cái tình huống gì đây? Kiểu nhân vật trưởng thành này ở giai đoạn đầu rất phế, nhưng nếu triệu hồi được phiên bản ở giai đoạn sau thì phát tài rồi.

Tô Hiểu lập tức gạt bỏ ý nghĩ này, ảnh chiếu trung cấp làm sao có thể triệu hồi được Nhị Trụ Tử ở giai đoạn sau chứ, Nhị Trụ Tử ở giai đoạn sau sức chiến đấu bùng nổ, suýt chút nữa đã 'hủy diệt' thế giới Naruto.

Trong ánh mắt bất đắc dĩ của Tô Hiểu, ảnh chiếu của Uchiha Sasuke dần dần được triệu hồi ra.

Sau khi cơ thể hoàn toàn ngưng thực, Nhị Trụ Tử mở ra đôi mắt Tả Luân Nhãn kia, nói ra một câu khiến Tô Hiểu cực kỳ cạn lời:

“Ngươi chính là đệ tử của ta sao?”

Nhị Trụ Tử mặc một bộ kimono màu trắng tinh, quần dài màu xanh lam đậm, ngực áo mở rộng, ngang eo buộc một sợi dây thừng màu tím, sau lưng bộ kimono là một gia huy cỡ nhỏ.

Bộ trang phục này cộng thêm Tả Luân Nhãn ba phẩy (Tam Câu Ngọc), Tô Hiểu phán đoán ra thực lực của Nhị Trụ Tử đại khái là ở thời kỳ nào.

Đây là khoảng thời gian bị Orochimaru 'bắt đi', thời kỳ đỉnh cao của bệnh trung nhị của Nhị Trụ Tử.

Tô Hiểu trước mắt tối sầm, hắn đột nhiên rất muốn 'trả lại hàng'.

“Này, không nghe thấy ta hỏi gì sao?”

Tô Hiểu vò vò trán.

“Nghe thấy rồi, ta không phải đệ tử của ngươi.”

“Không phải đệ tử? Vậy tại sao trong đầu ta lại xuất hiện ý nghĩ truyền dạy kiến thức chiến đấu cho ngươi chứ?”

Nhị Trụ Tử cau chặt mày, cuối cùng lắc lắc đầu, không tiếp tục nghĩ về vấn đề này nữa.

Ảnh chiếu được triệu hồi trong sân thử nghiệm không phải là người thật, mà là mô phỏng lại dáng vẻ, tính cách cùng với những kiến thức đã nắm giữ của người được triệu hồi.

Nhị Trụ Tử tuy rằng trung nhị, nhưng sức chiến đấu quả thực không yếu, hơn nữa Nhị Trụ Tử cũng biết dùng kiếm. 1000 tiền Nhạc Viên đã tiêu ra rồi, không học được cái gì thì quá lỗ.

Tô Hiểu nhìn từ trên xuống dưới đánh giá Nhị Trụ Tử, suy ngẫm xem có thể học được gì ở đối phương.

Đao thuật? Không thể nào, phong cách của hai người đi theo hai hướng khác nhau, Tô Hiểu lấy đao thuật làm phương thức chiến đấu chủ đạo, còn Nhị Trụ Tử dùng kiếm thuật để phụ trợ chiến đấu.

Đầu óc lóe lên một tia sáng, Tô Hiểu đã nghĩ ra nên học cái gì ở Nhị Trụ Tử rồi.

Rút Trảm Long Thiểm ra, Thanh Cương Ảnh bao bọc lấy lưỡi đao.

“Hửm? Bao bọc năng lượng lên vũ khí sao, nhưng phương pháp quá thô kệch rồi, hơn nữa năng lượng phân bố không đều.”

Nhị Trụ Tử rút thanh kiếm Kusanagi ở sau thắt lưng ra, chakra hệ Lôi bao bọc lấy lưỡi kiếm.

“In vũ khí bao bọc năng lượng cần chú ý ba điểm...”

Nhị Trụ Tử bắt đầu giảng giải cho Tô Hiểu các kỹ xảo bao bọc năng lượng lên vũ khí.

“Đại khái là như vậy, nhưng khác với chakra hệ Lôi của ta, luồng năng lượng ngươi bao bọc trên vũ khí thiên về việc xâm nhập vào cơ thể kẻ địch khi gây thương tích hơn. Nếu ta không cảm nhận sai, loại năng lượng này của ngươi cũng có thể khai phá ra đặc tính sắc bén, đây là một loại 'điện' vô cùng kỳ lạ, nhưng độ khó khai phá không hề nhỏ.”

Lời của Nhị Trụ Tử khiến Tô Hiểu khá bất ngờ.

“Khai phá như thế nào?”

“Không rõ.”

Tô Hiểu thở dài một tiếng, nói thế này cũng bằng huề.

“Năng lượng của ngươi khác với chakra, chakra là sự dung hợp giữa năng lượng tinh thần và năng lượng thể chất, còn của ngươi là một loại năng lượng tinh thần vô cùng thuần khiết. Nhưng hiện tại luồng năng lượng tinh thần này chưa đủ mạnh, muốn khai phá sâu thì vẫn còn quá sớm.”

Sau khi thỉnh giáo Nhị Trụ Tử một số kiến thức về việc bao bọc năng lượng lên vũ khí, một giờ nhanh chóng trôi qua, Nhị Trụ Tử dần dần biến mất.

1000 tiền Nhạc Viên này không tiêu uổng, Tô Hiểu thu hoạch được không ít kiến thức, hắn một lần nữa tiêu tốn 1000 tiền Nhạc Viên để triệu hồi ảnh chiếu ngẫu nhiên.

【Đang triệu hồi... Đã triệu hồi ảnh chiếu trung cấp 'Sasaki Kojirou' (Đến từ thế giới Fate/stay night, cuộc Chiến tranh Chén Thánh lần thứ năm).】

Tô Hiểu phát ra một tiếng "phù" rồi ngồi bật dậy, trong mắt lộ ra thần thái khác biệt.

Thế mà lại triệu hồi ra Sasaki Kojirou, vị ngụy Anh linh sử dụng trường đao kia.

Sau khi cơ thể của Sasaki Kojirou hoàn toàn ngưng thực, hắn trực tiếp rút thanh kiếm dài hơn một mét năm kia ra.

Chiều cao của Sasaki Kojirou khoảng một mét bảy mươi sáu, thanh đao kia gần như dài bằng cả chiều cao cơ thể hắn.

Mặc một bộ kimono màu tím rộng rãi, cột tóc đuôi ngựa màu xanh lam, Sasaki Kojirou trông cũng khá anh tuấn.

“Rút đao đi, ta quen dùng binh khí trong tay để trò chuyện hơn.”

Tô Hiểu không nói nhảm, trực tiếp rút Trảm Long Thiểm ra, hai người đồng thời lao về phía trước, chỉ vài bước đã vọt tới trước mặt đối phương.

“Bí kiếm - Yến Phản!”

Uỳnh... Trước mắt Tô Hiểu lập tức xuất hiện ba đường chém tới tấp, vào khoảnh khắc này tầm nhìn của hắn biến thành một mảnh tăm tối, trong mắt chỉ còn lại ba đường chém kia.

Phụt.

Cơ thể của Tô Hiểu bị chém thành vài khúc, đao của đối phương thực sự quá nhanh. May mắn đây là sân thử nghiệm, bằng không hắn đã bỏ mạng rồi.

**Chương 107: Hời lớn rồi**

Vết thương dần dần lành lại, Tô Hiểu đứng dậy.

“Ngươi thế mà lại có thể tránh thoát được một đường chém của Yến Phản, hơn nữa phương thức né tránh đó khiến ta thấy rất quen thuộc.”

Sasaki Kojirou đứng yên tại chỗ, phảng phất như đang nhìn nhận đánh giá Tô Hiểu.

Tô Hiểu cởi bỏ chiếc áo rách nát ra, hôm nay hắn đúng là xui xẻo thấu trời, triệu hồi hai lần ảnh chiếu thì một tên vừa ra sân đã tỏa ra hơi thở trung nhị ngập tràn, tên còn lại thì càng kỳ quặc hơn, vừa xuất hiện đã lấy mạng hắn một lần.

“Chẳng lẽ ngươi đã nắm giữ 'Tâm Nhãn'?”

Lời của Sasaki Kojirou khiến Tô Hiểu ngẩn ra một lúc.

“Đúng vậy, ta đã nắm giữ 'Tâm Nhãn'.”

“Hóa ra là thế, vậy chúng ta có lẽ có chủ đề chung rồi. Tâm Nhãn của ngươi mặc dù đã khai phá đến giới hạn, nhưng khi sử dụng lại có chút xa lạ, với lại ta còn phải dạy đao thuật cho ngươi, cộng thêm trạng thái cơ thể kỳ quái hiện tại của ngươi, tình huống này dùng chiến đấu để truyền dạy có vẻ thích hợp nhất.”

“Ta cũng có ý này.”

Vừa dứt lời, Tô Hiểu đã cầm Trảm Long Thiểm xông lên trước.

So với phương thức chỉ dạy của Koushirou, Tô Hiểu càng ưa thích phương thức truyền thụ của Sasaki Kojirou hơn.

Vừa có thể dạy đao thuật, vừa có thể rèn luyện kỹ xảo thực chiến.

Nếu là ở trong thế giới diễn sinh, muốn giao thủ với Sasaki Kojirou như thế này là điều hoàn toàn không thể, hắn rất có khả năng sẽ bị giết chết thật sự.

Tiếng binh khí va chạm liên tục truyền đến.

“Đừng chỉ ỷ lại vào đôi mắt, hãy dùng giác quan thứ sáu để cảm nhận tình hình xung quanh, đôi mắt là dùng để bắt lấy sơ hở của kẻ địch, giống như thế này.”

Trong lúc chiến đấu, Sasaki Kojirou cố ý để lộ một sơ hở cho Tô Hiểu.

Vào khoảnh khắc này, đồng tử của Tô Hiểu đột ngột co rút, nhìn chăm chú vào sơ hở ở bả vai phải của Sasaki Kojirou sau khi vung đao.

【'Tâm Nhãn' bắt được sơ hở của kẻ địch thành công, đã tiến vào trạng thái 'Siêu Giới Hạn', trạng thái Siêu Giới Hạn kéo dài ba giây.】

Trong đầu vang lên một tiếng oanh vang dội, Tô Hiểu cảm thấy mọi sự vật xung quanh thảy đều chậm lại, Sasaki Kojirou đang giữ tư thế vung đao, những hạt bụi li ti trôi nổi trong không khí xung quanh gần như tĩnh lặng.

Không phải thế giới chậm lại, mà là cảm nhận của hắn được phóng đại tới cực hạn, các giác quan của hắn đã gia tốc hoạt động.

Tô Hiểu vung đao với tốc độ bình thường, theo góc nhìn của hắn lúc này thì Sasaki Kojirou bây giờ quả thực quá chậm chạp.

Lưỡi đao rạch rách y phục của Sasaki Kojirou, vậy mà Sasaki Kojirou lại hơi lùi về sau một chút, vừa khéo tránh được một đao của Tô Hiểu, đồng thời trở tay chém ngược lại một đao về phía hắn.

Lưỡi đao chém về phía cổ họng Tô Hiểu, cơ thể Tô Hiểu ngửa ra sau, hắn cảm nhận rõ ràng mũi đao lướt qua chóp mũi mình trong gang tấc, hai chân đạp mạnh xuống đất, cả người nhảy vọt ra xa.

Sau khi tiếp đất, thế giới khôi phục lại bình thường, cảm giác thế giới bị làm chậm kia cũng biến mất.

Hộc, hộc, hộc...

Tô Hiểu thở dốc dồn dập từng hớp lớn, trạng thái vừa rồi đã tiêu hao một lượng thể lực khổng lồ của hắn.

“Vừa rồi là thế nào vậy?”

“Đó chính là năng lực của 'Tâm Nhãn'. Sau khi ngươi bắt được sơ hở của kẻ địch, ngươi có thể tiến vào trạng thái cảm quan 'Siêu Giới Hạn'. Không cần lo lắng, cùng lắm là năm phút thể lực sẽ hồi phục lại.”

Nghe xong lời giải thích của Sasaki Kojirou, Tô Hiểu cảm giác lần này mình đã kiếm hời lớn rồi.

……

Năm tiếng đồng hồ sau, Tô Hiểu với vẻ mặt đầy mệt mỏi rời khỏi sân thử nghiệm. Sau khi triệu hồi ảnh chiếu của Sasaki Kojirou, hắn lại tiêu tốn thêm 5000 tiền Nhạc Viên để kéo dài thời gian lưu lại của Sasaki Kojirou.

Sasaki Kojirou教授刀术的方法很‘特殊’，大多数时间就是让苏晓和他战斗，之后想方设法的杀掉苏晓。 (Sasaki Kojirou dạy đao thuật theo cách rất 'đặc biệt', hầu như thời gian là để Tô Hiểu chiến đấu với mình, sau đó tìm mọi cách để giết chết Tô Hiểu.)

Theo lời của Sasaki Kojirou, không bị chết thật là một phương thức tu luyện vô cùng tiện lợi, đao thuật được dạy có thể bị quên lãng, nhưng bị chiêu đao thuật nào giết chết thì nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm.

Cứ như vậy, Tô Hiểu tuần hoàn giữa việc bị giết và hồi phục, nếu thực sự không gượng nổi nữa thì nghỉ ngơi một lát, Sasaki Kojirou sẽ tranh thủ thời gian hắn nghỉ ngơi để giảng giải các kỹ xảo chiến đấu.

Mặc dù không biết đã 'bị giết' bao nhiêu lần, nhưng Tô Hiểu đã học được không ít kiến thức về phương diện chiến đấu, đồng thời cũng thích nghi được với những biến đổi của cơ thể, di chứng do thuộc tính tăng nhanh đã hoàn toàn biến mất.

Thời gian lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên sau đó, Tô Hiểu phần lớn đều ở trong sân thử nghiệm tiến hành 【Huấn luyện thực chiến】. Hắn không triệu hồi Sasaki Kojirou nữa, kiến thức đối phương dạy hắn vẫn chưa tiêu hóa hết hoàn toàn.

Những con rối cơ khí đông nghịt như che trời lấp đất trong 【Huấn luyện thực chiến】 có thể giúp Tô Hiểu đối phó với chiến đấu vòng vây một cách ung dung tự tại hơn.

But rối cơ khí lại càng giết càng nhiều, Tô Hiểu thông thường đều là sau khi cạn kiệt thể lực thì bị đám rối cơ khí vây công đến chết.

……

【Thời gian lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên của Thợ săn đã đạt tới giới hạn cực đại, chuẩn bị trở về thế giới hiện thực, vui lòng khắc ghi các điều lệ của Luân Hồi Nhạc Viên.】

【Không được sử dụng bất kỳ phương thức nào để rò rỉ bất kỳ thông tin nào về Luân Hồi Nhạc Viên ở thế giới hiện thực, nếu không sẽ bị cảnh cáo, nếu cảnh cáo vô hiệu sẽ cưỡng chế xử quyết.】

【Thợ săn không thể sử dụng các năng lực nhận được từ Luân Hồi Nhạc Viên ở thế giới hiện thực, ngoại trừ các thuộc tính cá nhân và kỹ năng bị động.】

【Phần lớn trang bị hoặc vật phẩm nhận được ở Luân Hồi Nhạc Viên sẽ ở trạng thái bị khóa, không thể lấy ra ở thế giới hiện thực, sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên sẽ khôi phục bình thường.】

【Bắt đầu truyền tống, địa điểm: Thế giới hiện thực.】

Trước mắt thoáng hoảng hốt, sau gáy lại phải chịu 'một gậy', Tô Hiểu thầm mắng một tiếng khốn kiếp trong lòng.

Khi hắn khôi phục lại ý thức một lần nữa, hắn đã ở trong nơi ở tạm thời của mình.

Tuy rằng mới chỉ ở thế giới diễn sinh và Luân Hồi Nhạc Viên khoảng nửa tháng trời, nhưng Tô Hiểu lại có một loại cảm giác như đã trải qua mấy kiếp người.

Trước tiên kiểm tra một lượt các cơ quan bố trí ở cửa ra vào và gần cửa sổ, đều không bị kích hoạt, xem ra nơi này rất an toàn.

Tô Hiểu hiện tại có ba loại thuộc tính chính đều ở khoảng 20 điểm, chỉ cần không đi đối đầu với phía quân đội, người bình thường căn bản không làm gì được hắn.

Đương nhiên, phải loại trừ các khế ước giả khác ở thế giới hiện thực.

But Tô Hiểu ở thế giới hiện thực chắc chắn sẽ mạnh hơn so với khế ước giả thông thường, ở thế giới hiện thực không thể sử dụng kỹ năng chủ động, chỉ có thể dựa vào điểm thuộc tính và kỹ năng bị động.

But ngay cả ở thế giới diễn sinh, Tô Hiểu cũng chỉ là mở thêm một cái Thanh Cương Ảnh, vừa vặn các năng lực khác ở thế giới hiện thực đều không bị ảnh hưởng.

Tô Hiểu ngồi trên sô pha trầm tư một lát, hiện tại vẫn chưa đến lúc hắn đi thăm dò về tung tích kẻ thù đã biến mất. Thông qua các manh mối suy đoán trước đó, muốn dò hỏi được tin tức kẻ thù cần phải xuất cảnh, đi tới một nơi cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa việc có thể dò la được tình báo hay không cũng chỉ là phỏng đoán dựa theo manh mối mà thôi.

Cho dù là đối với Tô Hiểu hiện tại, nơi đó cũng giống như đầm rồng hang hổ, đi là có chết không có sinh.

Vẫn chưa đủ, hắn vẫn chưa đủ mạnh, phải nhẫn nại, không thể để công cốc được.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, tia sáng đỏ lấp lóe trong mắt biến mất, hắn ép buộc bản thân phải bình tĩnh lại.

Nếu loại trừ phương diện báo thù, Tô Hiểu đối với xã hội không được tính là một người nguy hiểm, hắn thuộc kiểu người ru rú trong nhà cực kỳ nghiêm trọng.

Sau khi mua một chiếc máy tính xách tay cấu hình khá tốt và lắp mạng internet, Tô Hiểu bắt đầu sự nghiệp cày phim hoạt hình của mình.

Bây giờ không còn là chuyện hắn có thích xem phim hoạt hình hay không nữa, mà là bắt buộc phải hiểu rõ cốt truyện của các bộ phim đó.

Thế nhưng sau ba ngày cày phim Tô Hiểu phát hiện, xem hoạt hình cũng là một phương pháp xoa dịu tinh thần và thể xác khá tốt.

Luyện đao, cày phim, đói bụng gọi đồ ăn ngoài, tiếp tục cày phim, đi ngủ...

Thời gian trôi qua trong chớp mắt, Tô Hiểu nhanh chóng nhận được lệnh triệu tập của Luân Hồi Nhạc Viên.

**Chương 108: Pháp sư võ mồm**

【Ting, thế giới diễn sinh mới chuẩn bị mở ra, Thợ săn sẽ trở về Luân Hồi Nhạc Viên, vui lòng đảm bảo xung quanh không có người chứng kiến.】

【Đang truyền tống... Truyền tống hoàn tất.】

Căn phòng riêng quen thuộc đập vào mắt, không biết tại sao, so với thế giới hiện thực, Tô Hiểu cảm thấy các khế ước giả trong Luân Hồi Nhạc Viên lại chân thực hơn rất nhiều.

Những mối nguy hiểm bên trong thế giới diễn sinh đã phóng đại thiện và ác của nhân tính lên gấp nhiều lần, người lương thiện sẽ càng thêm thiện lương, kẻ ác lại càng thêm cùng hung cực ác.

Mỗi người đều lột bỏ đi chiếc mặt nạ ngụy tạo giả dối, mang lên mình chiếc mặt nạ che đậy dung mạo chân thực nhất.

【Cấp độ Thợ săn: Lv.5, có thể nhận được thông báo trước khi tiến vào thế giới diễn sinh hai mươi lăm phút. Thợ săn sẽ tiến vào thế giới diễn sinh sau một giờ nữa, vui lòng kiên nhẫn chờ đợi.】

Tô Hiểu rời khỏi phòng riêng, hắn chuẩn bị đi thu mua một số vật phẩm phục hồi trước khi vào thế giới diễn sinh.

Còn về lý do tại sao không mua từ trước, đó là bởi bình thường chức công giả bày bán vật phẩm phục hồi không nhiều, đa phần đều do khế ước giả bán ra, giá cả lại rất đắt đỏ.

Cứ mỗi khi thế giới diễn sinh mới chuẩn bị bắt đầu, những chức công giả tích trữ một lượng lớn vật phẩm phục hồi sẽ tụ tập lại một khu vực nhất định trên quảng trường giao dịch để bày bán hàng.

Mặc dù giá cả không được tính là rẻ, nhưng cũng không đến mức chặt chém, nằm trong phạm vi chấp nhận được.

Khi Tô Hiểu đến góc đông nam của quảng trường giao dịch, hắn phát hiện nơi này đã đông nghịt biển người tấp nập.

"Vật phẩm phục hồi đại hạ giá đây, mọi người đi qua đi lại đừng bỏ lỡ cơ hội."

"Hiệu thuốc cổ truyền Dược Vương..."

Tô Hiểu đi xuyên qua đám đông chen chúc, hắn đang tìm một quầy hàng, chính là quầy hàng mua vật phẩm phục hồi lần trước.

Rất nhanh Tô Hiểu đã tìm thấy mục tiêu của mình, đó là một chức công giả mặc áo khoác trắng, gã tên là Dược Quán.

Ngồi xổm trước quầy hàng, Tô Hiểu bắt đầu chọn lựa vật phẩm phục hồi cần thiết.

"Đã lâu không gặp, lần này ta tính rẻ cho ngươi chút."

Dược Quán đột ngột lên tiếng, ánh mắt mỉm cười.

Đối phương thế mà vẫn còn nhớ rõ hắn, việc này khiến Tô Hiểu khá bất ngờ.

"Sắp vào thế giới diễn sinh rồi, qua mua một ít đồ phục hồi."

Chọn chọn lựa lựa một hồi, Tô Hiểu lọc ra được vài loại vật phẩm phục hồi.

【Bí Dược Luyện Kim】
Nơi sản xuất: Giả kim thuật sư Fullmetal
Phẩm chất: Màu trắng
Loại: Vật phẩm phục hồi
Hiếu quả: Sau khi uống, có thể nhanh chóng phục hồi 18% sinh mệnh lực.
Điểm số: 8
Giới thiệu vắn tắt: Mùi vị kỳ lạ, hiệu quả xuất sắc.

……

【Suối Nguồn Sức Sống】
Nơi sản xuất: Akame ga Kill!
Phẩm chất: Màu trắng
Loại: Vật phẩm phục hồi
Hiếu quả: Sau khi uống, có thể nhanh chóng phục hồi 15% sinh mệnh lực, đồng thời phục hồi vết thương ở mức độ nhất định.
Điểm số: 9
Giới thiệu vắn tắt: Chất chiết xuất của một số loại thực vật, không thể uống liên tục.

……

【Kẹo Socola Thơm Ngon】
Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên, Cửa hàng điểm tâm Ái Tâm.
Phẩm chất: Màu trắng
Loại: Vật phẩm phục hồi
Hiếu quả: Sau khi ăn, có thể phục hồi từ từ 60% sinh mệnh lực.
Điểm số: 7
Giới thiệu vắn tắt: Tuyệt đối đừng ăn nó trong khi chiến đấu, bởi vì nó quá thơm ngon, sẽ khiến bạn bị phân tâm.

……

【Bí Dược Luyện Kim】 x1, 【Suối Nguồn Sức Sống】 x1, 【Kẹo Socola Thơm Ngon】 x3, đây là toàn bộ vật phẩm phục hồi Tô Hiểu chọn lựa.

Trong không gian lưu trữ của hắn vẫn còn một phần 【Cơm Chiên Hoàng Kim】 phục hồi 50% sinh mệnh, cùng với 【Ống tiêm chiến trường loại C】 nhanh chóng phục hồi 30% sinh mệnh, đống đồ tiếp tế này cộng lại đã hoàn toàn đủ dùng.

"Để ta tính toán một chút."

Dược Quán báo giá của ba loại vật phẩm phục hồi cho Tô Hiểu nghe, sau khi mặc cả chớp nhoáng, Tô Hiểu tiêu tốn 3100 tiền Nhạc Viên mua xuống những vật phẩm phục hồi này.

Nhìn đống vật phẩm phục hồi bên trong không gian lưu trữ cùng thuộc tính hoàn toàn mới mẻ kia, Tô Hiểu thậm chí còn có chút mong đợi sự xuất hiện của thế giới diễn sinh tiếp theo.

"Thật là khiến người ta mong đợi mà, thế giới diễn sinh tiếp theo."

Lời thì thầm của Tô Hiểu bị Dược Quán nghe thấy, Dược Quán trố mắt đầy ngạc nhiên nhìn hắn, giống như đang nhìn một con quái vật.

Khế ước giả bình thường trước khi vào thế giới diễn sinh đều mang vẻ mặt như đi ra pháp trường, vậy mà gã trước mặt này thế mà lại có chút mong chờ?

"Huynh đệ, phải nghĩ thoáng ra chút, thế giới diễn sinh nguy hiểm lắm đó, đừng có chủ quan."

Dược Quán có hảo ý nhắc nhở, Tô Hiểu dù sao cũng là khách quen của gã.

"Đa tạ, nhưng ta rất thích cảm giác khi ở trong thế giới diễn sinh."

Nói xong Tô Hiểu liền rời khỏi quầy của Dược Quán, bỏ lại Dược Quán đang lắc đầu thở dài.

"Haizz, lại điên thêm một người nữa rồi, thế giới diễn sinh căn bản là địa ngục mà."

Sau một hồi mua sắm, tiền Nhạc Viên của Tô Hiểu chỉ còn lại vỏn vẹn 6467 điểm.

Đi dạo trên chợ giao dịch một lát, Tô Hiểu phát hiện trước một quầy hàng cách đó không xa đang vây quanh một đám người.

"Bán rẻ chút đi mà, ta chỉ còn có 20000 tiền Nhạc Viên thôi, nhiều hơn nữa ta thật sự không lấy ra nổi đâu."

"Không được, ít nhất là 25000 tiền Nhạc Viên, thiếu một cắc tiền Nhạc Viên cũng không bán."

"Sao ngươi lại bướng bỉnh thế hả, thế giới diễn sinh tiếp theo sắp bắt đầu rồi, ngươi định mang món bảo bối này vào quan tài à?"

Hai người đang tranh cãi là một thanh niên tóc vàng tay cầm pháp trượng và một kỵ sĩ mặc giáp toàn thân.

Trên quầy hàng bày ra một cây pháp trượng tinh phẩm màu lục có điểm số là 30.

Pháp sư tóc vàng muốn mua cây pháp trượng này, nhưng giá ra không làm người bán hài lòng, có lẽ do tiền Nhạc Viên trong tay không đủ, còn gã kỵ sĩ kia thì khăng khăng giữ giá không nhường một bước. Cây pháp trượng này quả thực xứng đáng với mức giá đó, nhưng xét đến việc thế giới diễn sinh sắp mở ra, bán rẻ đi cũng là một lựa chọn không tồi.

Trang bị của pháp sư, đặc biệt là pháp trượng hay pháp bào, giá cả vô cùng đắt đỏ. Mặc dù pháp sư nhìn bên ngoài rất hào nhoáng, nhưng đằng sau sự hào nhoáng đó cũng có những nỗi khổ tâm riêng.

Tô Hiểu tùy ý xem xét những thứ khác trên quầy hàng, khi nhìn thấy thuộc tính của một trang bị nọ liền chấn động trong lòng.

Đó là một quả cầu sắt to cỡ quả trứng gà, mặt trước quả cầu có một con mắt cơ khí. Loại trang bị này Tô Hiểu đã tìm kiếm bấy lâu nay mà không thấy, không phải vì nó đắt, mà là vì số lượng quá ít.

Cầm quả cầu sắt tinh xảo lên, Tô Hiểu lên tiếng hỏi:

"Thứ này bán thế nào?"

Chủ quầy kỵ sĩ còn chưa kịp lên tiếng, gã pháp sư tóc vàng bên cạnh đã chen vào trước.

"Đừng có tới quấy rối, muốn mua đồ thì đi quầy khác mà mua, không thấy ta đang mặc cả à, thật là mất hứng."

Pháp sư tóc vàng có lẽ do mặc cả không thuận lợi, sau khi Tô Hiểu hỏi giá liền đem hắn ra làm nơi trút giận.

"5000 tiền Nhạc Viên, không bớt."

Tô Hiểu suy nghĩ một lát liền mua quả cầu kim loại trong tay xuống, không thèm đoái hoài gì tới gã pháp sư tóc vàng bên cạnh.

"Này, thứ đó không đáng giá 5000 tiền Nhạc Viên đâu."

Pháp sư tóc vàng đột ngột giữ Tô Hiểu lại, Tô Hiểu nghi hoặc nhìn đối phương.

"Trang bị loại trinh sát tuy hiếm gặp, nhưng trang bị trinh sát phẩm chất màu lục cũng chỉ khoảng từ 4300 đến 4500 tiền Nhạc Viên thôi, ngươi bị chém đẹp rồi."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, gã pháp sư tóc vàng này tuy rằng cái miệng không sạch sẽ nhưng lại là người nhiệt tình tốt bụng.

"Tìm lâu lắm rồi, không tiếc vài trăm tiền Nhạc Viên này."

Pháp sư tóc vàng lắc đầu.

"Gặp phải gã chủ quầy bướng bỉnh như lừa này đúng là chúng ta xui xẻo, vừa rồi thái độ của ta không tốt, xin lỗi nhé."

Pháp sư tóc vàng quay người đánh giá chủ quầy kỵ sĩ.

"Cục sắt nhà ngươi đúng là bướng bỉnh thật, hơn nữa bộ trang bị phối đồ trên người ngươi cũng đủ mù mắt người ta, giáp kỵ sĩ đi kèm với roi da, đúng là nhân tài."

Pháp sư tóc vàng ra sức vò đầu bứt tai, làm rối tung mái tóc vàng lên rồi giậm chân một cái, lầm bầm một tiếng 'Đoàn trưởng đừng trách ta nhé', lấy ra một thanh kiếm kỵ sĩ màu lục.

"Cơ hội cuối cùng, thanh kiếm kỵ sĩ này cộng thêm 15000 tiền Nhạc Viên, đổi hay không đổi nói một câu."

Gã kỵ sĩ do dự một lúc, cuối cùng vẫn đồng ý trao đổi với pháp sư tóc vàng.

Pháp sư tóc vàng hớn hở nhận lấy cây pháp trượng, giống như một đứa trẻ vừa nhận được món đồ chơi mới.

"Không tệ chứ hả, pháp trượng tinh phẩm điểm số 30 đó. Bạn hữu, thế giới diễn sinh tiếp theo của ngươi là gì, nếu vào chung một thế giới ta sẽ chiếu cố ngươi, không thu tiền Nhạc Viên đâu."

Tô Hiểu cười khổ lắc đầu, pháp sư tóc vàng bản tính khá tốt, chỉ có điều cái miệng hơi độc địa cộng với tính hay lải nhải.

Đúng lúc này, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Thợ săn sẽ tiến vào thế giới diễn sinh sau hai mươi phút nữa: Tiến Kích Cự Nhân!】

--------------------------------------------------

Chương 133: Bức tường Rose sắp bị đá sập

"Đậu má, Vua Bếp Shokugeki, lão tử phát tài rồi!"

Từ đằng xa truyền đến một tiếng hét lớn, sau đó là một tràng cười vang dội.

"Thật là một tên may mắn, thế giới đó có thể kiếm được một lượng lớn vật phẩm phục hồi."

"May mắn cái rắm, đó là thế giới cấm vũ lực, ai rảnh háng chạy tới cái xó xỉnh đó học nấu ăn chứ, chỉ có những kẻ nhận đánh giá vượt ải dưới cấp C trong ba lần liên tiếp mới phải tiến vào thế giới diễn sinh kiểu đó."

"Các ngươi đừng có mà đùa, ta từng đi qua rồi, thế giới đó gái xinh đếm không xuể, nhưng nếu dám làm xằng làm bậy, hừ hừ, có thể sống sót trở về ta đi đầu xuống đất!"

Người vừa hét lớn khi nãy chắc cũng là khế ước giả Lv.5, bằng không đã không nhận được thông báo cùng lúc với Tô Hiểu.

Ánh mắt Tô Hiểu lóe lên tia sáng rực rỡ, trong số những bộ phim hoạt hình hắn vừa mới cày cấp tốc trước đó có cả 'thế giới Tiến Kích Cự Nhân'. Mặc dù trong hai mùa đầu của phim hoạt hình, thế giới đó trông có vẻ rất nhỏ bé, nhưng thực tế lại không phải vậy.

Thế giới cự nhân là một thế giới có quy mô lớn, thế giới bên ngoài ba bức tường thành kia vô cùng rộng lớn...

Trải qua khoảng mười phút trôi qua, quảng trường giao dịch trở nên càng thêm ồn ào hỗn loạn, một vài chức công giả cần tiến vào thế giới diễn sinh bắt đầu tìm người xin được đi theo hỗ trợ.

Giữa quảng trường giao dịch có một nhóm người cực kỳ nổi bật, khoảng chừng vài chục người tụ tập cùng một chỗ, mặc trang phục giống nhau, chắc hẳn là thuộc cùng một mạo hiểm đoàn.

Đứng ở vị trí đi đầu nhóm người đó là một nam nhân tóc vàng mắt xanh, khí chất ôn hòa, đang bàn bạc điều gì đó với các đoàn viên của mình.

Tô Hiểu chăm chú nhìn kỹ, phát hiện đó chẳng phải là Adam sao, gã vừa mới dùng kỹ năng Tâm Nhãn giao dịch với hắn khi nãy.

Lúc này bên cạnh Adam quây quanh ít nhất mười mấy chức công giả, những chức công giả này mang nét mặt vô cùng khẩn thiết, chắc là muốn nhờ Huynh Đệ Hội do Adam thống lĩnh dẫn dắt bọn họ vượt qua thế giới diễn sinh lần này.

Adam đang sắp xếp cho những người này một cách tuần tự, ngăn nắp. Sau khi nhận khoảng mười chức công giả vào đội, Adam khoát tay xua đuổi những chức công giả còn lại.

Những chức công giả không được nhận vào đoàn lộ vẻ mặt tiếc nuối, có người thậm chí muốn nâng giá để được vào đoàn, xem ra danh tiếng của mạo hiểm đoàn Huynh Đệ Hội rất tốt.

Mặc dù lợi ích của việc bảo vệ chức công giả là không nhỏ, nhưng Tô Hiểu không có ý định dẫn theo người. Những chuyện hắn làm ở thế giới diễn sinh quá mức kinh tâm động phách, chức công giả đi theo hắn không chết mới là lạ.

【Đã đến giờ, thế giới diễn sinh: Tiến Kích Cự Nhân mở ra. Thế giới này không có gì bất thường, tọa độ không gian ổn định, tiêu hao 0.015 ounce lực lượng thời không.】

【Dựa theo lượng lực lượng thời không đã tiêu hao, đánh giá tổng hợp tối thiểu của khế ước giả ở thế giới này phải đạt cấp D.】

Sau khi thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên kết thúc, các khế ước giả xung quanh rõ ràng trở nên xôn xao hẳn lên. Mặc dù bọn họ tiến vào thế giới diễn sinh cùng một đợt, nhưng có rất nhiều thế giới diễn sinh mở ra đồng thời, cho nên họ chưa chắc đã vào chung một thế giới.

Cảm giác truyền tống quen thuộc truyền tới, Tô Hiểu vô thức ôm lấy sau đầu, nhưng rốt cuộc vẫn bị 'gõ một gậy' làm cho ý thức lâm vào trạng thái mơ màng.

Trong lúc ý thức mê muội, lòng Tô Hiểu tràn đầy oán niệm. Luân Hồi Nhạc Viên là một sự hiện hữu mạnh mẽ đến vậy, chẳng lẽ không thể đổi lấy một phương thức truyền tống khác hay sao.

Khi ý thức của Tô Hiểu khôi phục, hắn đã đứng trên một con phố náo nhiệt.

Phố xá xe cộ như nước, người qua kẻ lại tấp nập, trang phục của người đi đường rất đỗi mộc mạc. Sạp bán táo bên lề đường, các thành viên Binh đoàn Trú đóng đi qua đi lại làm Tô Hiểu phảng phất như đang ở một thị trấn nhỏ của châu Âu thời trung cổ.

Đường lát đá trên phố không mấy bằng phẳng, có lẽ vì dạo gần đây ít mưa, mỗi khi có xe ngựa đi qua đều cuốn lên một luồng cát bụi mù mịt.

Hai bên đường các tòa nhà cao tầng san sát nhau, đều mang phong cách kiến trúc mái ngói nhọn thời trung cổ châu Âu.

Coong... Coong...

Tòa tháp chuông chọc trời ở phía xa vang lên vài tiếng chuông ngân, Tô Hiểu ngước mắt nhìn lên, thời gian là mười giờ sáng.

【Tiến vào thế giới: Tiến Kích Cự Nhân】

Độ khó thế giới: Lv.7. Khó (Thế giới này đã có lượng lớn khế ước giả tiến vào.)

Nguồn thế giới: 0% (Thợ săn thăm dò hoặc giao thiệp với nhân vật trong thế giới hiện tại sẽ tăng trưởng, khi kết toán thế giới sẽ cùng độ khó nhiệm vụ tính toán lẫn nhau, tạo thành đánh giá điểm số cuối cùng)

Tóm tắt thế giới: Truyền thuyết, Thủy Tổ Cự Nhân, tranh ăn, vương quốc hủy diệt. Cuộc đại di cư, ba bức tường thành 'Thần chi Bích' được thiết lập.

Cự nhân: Một loại sinh vật khổng lồ có hình người, cự nhân thông thường không có trí tuệ và mục đích, sẽ nuốt chửng nhân loại theo bản năng, không thể hoạt động vào ban đêm, số lượng cực kỳ đông đảo, cho đến nay vẫn chưa có thống kê hoàn chỉnh.

Dưới sự bảo vệ của ba bức tường thành 'Thần chi Bích', nhân loại bên trong tường thành sống một cuộc sống hòa bình kéo dài trăm năm như những chú chim trong lồng. Bên trong tường thành tài nguyên khan hiếm, bên ngoài tường thành cự nhân lang thang khắp nơi, mối đe dọa từ cự nhân chưa bao giờ bị dập tắt.

Năm 845, Tường thành Maria (bức tường thứ ba ở ngoài cùng) bị cự nhân Siêu Khổng Lồ đá sập một lỗ lớn, cự nhân bên ngoài tràn vào bên trong tường thành, nhân loại thương vong vô số rồi chạy trốn vào bức tường thành Rose ở phía trong.

Thời kỳ này, mẹ đẻ của nhân vật chính Eren Yeager bị cự nhân nuốt chửng. Nhân vật chính Eren Yeager vì muốn trả thù cự nhân đã gia nhập Binh đoàn Huấn luyện, lập chí trở thành một thành viên của Binh đoàn Điều tra để tiêu diệt sạch cự nhân.

Năm 850, lớp 'Thần chi Bích' thứ hai là bức tường Rose bị phá hủy. (Đây là điểm bắt đầu cốt truyện).

Nhiệm vụ chính tuyến: Trận chiến công thủ bức tường Rose.

Nhiệm vụ săn giết: Dọn dẹp khế ước giả số 18433, khế ước giả số 16770, khế ước giả số 14030, gồm ba tên vi phạm quy tắc.

Khi Thợ săn bước vào phạm vi một km quanh kẻ vi phạm, chức năng săn đuổi sẽ tự động mở ra.

Cảnh báo: Nghiêm cấm đề cập tới bất kỳ điều gì của 'Nhạc Viên' ở thế giới này, nếu cảnh cáo vô hiệu sẽ cưỡng chế xử quyết!

Gợi ý: Nhiệm vụ chính tuyến của thế giới này là nhiệm vụ công thủ, vui lòng tích cực hợp tác với các khế ước giả khác ngoại trừ kẻ vi phạm.

Gợi ý: Phát hiện Thợ săn chưa nắm giữ ngôn ngữ của thế giới này, đã tiêu hao 100 tiền Nhạc Viên để tự động nắm giữ ngôn ngữ thế giới này.

Thế giới, bắt đầu!

Đọc xong nhiệm vụ săn giết, sắc mặt Tô Hiểu có chút khó coi, Luân Hồi Nhạc Viên phát điên rồi sao, thế mà lại sắp xếp cho hắn tới tận ba kẻ vi phạm cần săn đuổi. May mắn là cho dù không thể hoàn thành nhiệm vụ săn giết thì cũng không có hình phạt nào.

Trong nhiệm vụ công thủ yêu cầu đông đảo khế ước giả hợp tác này, Luân Hồi Nhạc Viên thế mà lại sắp xếp cho hắn một đống mục tiêu săn giết, chuyện này quả thực khiến người ta rất bất đắc dĩ.

Tô Hiểu từng nghe nói qua nhiệm vụ công thủ là gì, đây là nhiệm vụ chính tuyến khó khăn hơn nhiều so với nhiệm vụ liên hoàn ở thế giới trước.

Trong nhiệm vụ công thủ, khế ước giả thông thường đều ở phe phòng thủ, cùng nhau đối phó với số lượng lớn kẻ địch tràn tới.

Phòng thủ thành công thì nhiệm vụ hoàn thành, phòng thủ thất bại thì cơ bản chỉ có nước chờ chết. Chính là lật tổ chim dưới làm sao có trứng lành, phòng tuyến đều đã vỡ, những người tham gia phòng ngự làm sao còn mạng mà sống?

Ở thế giới lần này, Luân Hồi Nhạc Viên đem lại cho Tô Hiểu một cảm giác rất kỳ lạ. Luân Hồi Nhạc Viên dường như có phần cấp bách đối với việc dọn dẹp kẻ vi phạm, nhẽ nào bên trong Luân Hồi Nhạc Viên chuẩn bị có đại sự gì xảy ra?

Bây giờ chưa cần nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu lập tức kiểm tra thông tin chi tiết của nhiệm vụ chính tuyến.

【主线任务：罗塞之墙攻防战。】 (Nhiệm vụ chính tuyến: Trận chiến công thủ bức tường Rose.)
Cấp độ khó: Lv.7
Giới thiệu vắn tắt nhiệm vụ: Ngăn chặn cự nhân tràn vào sau khi bức tường Rose bị công phá, đồng thời phong tỏa lỗ thủng bị hư hại của bức tường Rose.
Thông tin nhiệm vụ: Bức tường Rose, bức tường thứ hai. Sau khi bức tường Maria ngoài cùng bị công phá, bức tường Rose trực tiếp đối mặt với mối đe dọa từ cự nhân.
Thời hạn nhiệm vụ: 10 ngày tự nhiên.
Phần thưởng nhiệm vụ: 3 điểm thuộc tính, 8000 tiền Nhạc Viên.
Hình phạt nhiệm vụ: Không.

Sau khi Tô Hiểu kiểm tra chi tiết nhiệm vụ chính tuyến, hắn liền hiểu rõ tính chất nghiêm trọng của sự việc.

Nhiệm vụ có độ khó Lv.7, phần thưởng cao ngất ngưởng, cộng thêm thất bại không có hình phạt, ba điểm này gộp lại chứng tỏ nhiệm vụ này vô cùng gian nan.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ đối sách tiếp theo, từ đằng xa truyền đến một tiếng phun khí vang dội.

Âm thanh phát ra từ hướng tường thành, Tô Hiểu nhìn về phía bức tường thành cao ít nhất năm mươi mét kia.

Lúc này, ở phía trên mặt ngoài tường thành xuất hiện một cái đầu khổng lồ, cái đầu to bằng cả một căn nhà, để lộ ra khung xương sọ trắng bệch cùng những bó cơ thịt đỏ như máu, hơi nước bốc lên nghi ngút, nhìn bộ dạng nhiệt độ trên cái đầu đó không hề thấp.

Rầm!

Tô Hiểu cảm thấy dưới chân rung chuyển, một tảng đá khổng lồ có đường kính mười mét gào thít lao vụt qua đỉnh đầu hắn, tảng đá lớn sau khi tiếp đất lăn ra một đoạn rất xa, nghiền nát một loạt kiến trúc dài.

Chỉ trong nháy mắt, xác chất thành núi, mảnh vụn vương vãi khắp nơi.

Cự nhân Siêu Khổng Lồ đá sập một lỗ có đường kính hơn mười mét trên bức tường Rose. Lỗ hổng nằm sát mặt đất, trong tình huống lượng lớn tường thành cản trở luồng khí lưu, lỗ hổng phát ra tiếng gió rít ù ù.

Xuất hiện chưa đầy năm giây, cự nhân Siêu Khổng Lồ đã biến mất không một dấu vết, chỉ để lại một lượng hơi nước mù mịt.

Tô Hiểu nhìn về phía lỗ hổng lớn trên bức tường thành cách đó vài trăm mét, nhiệm vụ chính tuyến hiện giờ đã quá rõ ràng: canh giữ lỗ hổng lớn, ngăn chặn những cự nhân thông thường không có trí tuệ tràn vào bên trong.

Nhưng nhiệm vụ chính tuyến có độ khó Lv.7 liệu có đơn giản như vậy không? Dĩ nhiên là không rồi.

Năm phút sau, Tô Hiểu lại nghe thấy một tiếng nổ lớn phát ra từ phía bên sườn.

Mười phút sau, từ hướng phía sau lưng lại vang lên một tiếng nổ lớn nữa.

Bức tường Rose ở ba hướng đông, tây, nam tổng cộng đã bị đá sập tạo thành ba lỗ hổng lớn!

Những lỗ thủng này đều phải do khế ước giả và cư dân bản địa của thế giới cự nhân canh giữ. Tuy nhiên cư dân bản địa ngoại trừ Binh đoàn Điều tra ra thì sức chiến đấu của các binh đoàn khác quá đỗi thảm hại, cho nên lực lượng nòng cốt vẫn là khế ước giả.

Luân Hồi Nhạc Viên thế mà đã truyền tống tới thế giới cự nhân tận hàng trăm khế ước giả!

--------------------------------------------------

Chương 134: Khu hai

Bức tường Rose bị phá vỡ, ba tảng đá khổng lồ bị đá văng đã tàn phá thị trấn bên trong tường thành thành một đống hoang tàn hỗn độn.

"Chuyện gì thế này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy."

Một người nông dân cầm cuốc trong tay, đôi mắt đầy kinh hoàng nhìn về phía đống đổ nát cách đó vài mét, nơi vốn dĩ có một ngôi nhà dân tuy không rộng rãi nhưng đủ che mưa che nắng, thế mà hiện tại chỉ còn lại đống gạch vụn và những mảnh gỗ vỡ nát, đây chính là nhà của lão.

"Không thể nào, không thể nào đâu."

Người nông dân lê bước chân lảo đảo trên đống đổ nát, điên cuồng dùng đôi tay bới đống gạch đá dưới chân. Cho dù tay bị trầy xước rách da, móng tay bật máu cũng hoàn toàn không hay biết, lão chỉ muốn bới ra vợ con mình.

Chưa bàn tới việc đống đổ nát đã bị đè nén chặt cứng, cho dù người nông dân thực sự bới ra được vợ con mình, thứ chờ đợi lão cũng chỉ có tuyệt vọng.

Cảnh tượng này liên tục diễn ra bên trong bức tường Rose, cuộc sống bình yên của nhân loại lập tức bị đập tan.

"Lũ cự nhân kia lại sắp tới nữa sao, giống như năm năm trước."

Một người sống sót sau khi bức tường Maria bị phá hủy năm năm trước, ngơ ngẩn nhìn lỗ hổng lớn trên tường thành. Trước kia bức tường Maria chỉ bị công phá cửa ngoài, sau đó Cự nhân Thiết Giáp đâm vỡ cửa trong mới hoàn toàn bị sập.

Nhưng lần này cự nhân Siêu Khổng Lồ thế mà lại trực tiếp đá thủng bức tường Rose, hơn nữa còn liên tục đá sập ba lỗ hổng trên bức tường Rose, tình hình có chút bất thường.

Sau khi bức tường Rose bị phá vỡ, bình dân bên trong bức tường theo bản năng tháo chạy về phía bức tường Sina ở sâu hơn bên trong.

Nhưng bức tường Sina là khu quý tộc, là trung tâm nhất của ba tầng tường thành. Hơn nữa so với phạm vi bao quanh của bức tường Rose thì phạm vi của bức tường Sina nhỏ hơn quá nhiều, căn bản không chứa nổi ngần ấy người, ngay cả việc cư trú bình thường cũng không làm nổi, càng không thể chu cấp cho cuộc sống của những người bình dân này.

Dòng người tháo chạy lướt qua bên cạnh Tô Hiểu, Tô Hiểu quét mắt nhìn ba lỗ thủng lớn trên bức tường Rose, trong lòng thầm than một tiếng, cự nhân Siêu Khổng Lồ này có phần hung hãn đấy, có lẽ còn mạnh hơn so với nguyên tác.

Lúc này Tô Hiểu có chút do dự, cả ba lỗ thủng đều cần phải phòng ngự, nhưng hắn nên phòng thủ ở hướng nào đây?

Vấn đề này không cần Tô Hiểu phải lo lắng, Luân Hồi Nhạc Viên đã sớm sắp xếp xong xuôi.

【Nhiệm vụ công thủ bắt đầu. Phía đông là khu một, phía tây là khu hai, phía nam là khu ba.】

【Đang phán định thực lực của tất cả khế ước giả... Đang phân khu... Phân bổ chiến khu của Thợ săn là: Khu ba.】

【Phân bổ chiến khu đã hoàn thành, vui lòng Thợ săn đi tới chiến khu ba trong vòng năm phút.】

Tô Hiểu nhìn về phía lỗ thủng trước mặt, khu ba nằm ngay ở vị trí chính diện phía trước hắn.

Khu một ở bên trái hắn, khu hai ở bên phải, khu ba ở vị trí trung tâm, phía sau không bị công phá.

Rảo bước chạy nhanh về phía khu ba, từ khoảng cách rất xa Tô Hiểu đã nhìn thấy bóng dáng của cự nhân. Ba con cự nhân đã tiến vào bên trong bức tường, chiều cao đại khái là cấp năm mét, cấp bảy mét, và cấp mười mét.

May mắn là ba con cự nhân này sau khi tiến vào bức tường Rose thì liền dừng lại, chúng đang phải hứng chịu hỏa lực tấn công kịch liệt.

Ầm.

Một quả tên lửa nổ tung ngay trên mặt con cự nhân cấp bảy mét, lửa đỏ bùng lên, khói bụi mịt mù.

Đây nhất định là đòn tấn công của khế ước giả, công nghệ của thế giới bên trong tường thành không có vũ khí súng phóng hỏa tiễn, cùng lắm chỉ là súng thần công tiên tiến hơn một chút mà thôi.

Tô Hiểu vừa chạy vừa nhìn về phía con cự nhân bị nổ, khói bụi tản đi, mặt của con cự nhân cấp bảy mét đã bị nổ tung tóe, răng và xương sọ lộ cả ra ngoài, toàn bộ hàm dưới bị thổi bay mất.

Nếu là sinh vật bình thường chịu vết thương kiểu này chắc chắn phải chết, nhưng cự nhân thì khác, cự nhân chỉ có duy nhất một nơi hiểm yếu, đó là một vùng nhỏ dài một mét rộng mười centimet ở sau gáy. Ngoại trừ tấn công vào đó ra, cự nhân đều có thể khôi phục vết thương ở tất cả các vị trí khác.

Quả nhiên, giữa làn hơi nước nghi ngút, đầu của con cự nhân cấp bảy mét dần dần hồi phục, nhìn bộ dạng tối đa chỉ một hai phút là có thể hoàn toàn khôi phục như cũ.

Uỳnh... Uỳnh...

Mặt đất truyền đến những rung động khẽ, đây là tiếng bước chân di chuyển của cự nhân.

Sau khi ba con cự nhân xâm nhập vào trong bức tường, con cự nhân thứ tư xuất hiện. Đó là một con cự nhân cao khoảng mười hai mét, khi chui qua lỗ thủng trên tường thành, con cự nhân đó thậm chí phải cúi đầu xuống mới lọt qua được, đủ thấy thân hình của nó to lớn dường nào.

Cự nhân sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, bốn con cự nhân vừa tràn vào này chẳng qua chỉ là đội tiên phong mà thôi.

Nhưng không phải là không có tin tốt. Bốn con cự nhân này tuy rằng đã lọt vào trong bức tường, nhưng bước chân tiến bước ngay lập tức dừng lại, thân thể vẫn không ngừng lảo đảo lệch vẹo, xem ra là đang phải chịu đòn tấn công từ phía các khế ước giả.

Sau khi Tô Hiểu tới khu ba, hắn phát hiện nơi đây đã tụ tập hơn ba mươi khế ước giả, hơn nữa thi thoảng vẫn có khế ước giả lục tục chạy tới.

"Tất cả khế ước giả chú ý, ta là phó đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa - Huyết Mân Côi."

Một vị ngự tỷ có vóc dáng thon thả, mái tóc dài màu đỏ rượu hét lớn một tiếng, thu hút toàn bộ tầm mắt của các khế ước giả.

Huyết Mân Côi nghe qua là biết danh xưng mật danh, không ai ngốc đến mức dùng tên thật để lăn lộn trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Huyết Mân Côi xõa mái tóc dài màu đỏ rượu trên vai, bộ giáp da màu vàng sậm tinh xảo bao bọc lấy thân hình kiều diễm. Tay cô ta cầm một cây trường thương, trên thân thương khắc đầy những hoa văn dạng xoắn ốc, đây là một món hung khí mang phẩm chất màu lam.

Tiếng hét lớn này vô cùng trong trẻo, những khế ước giả đang định lao về phía cự nhân lũ lượt dừng bước chân lại.

"Thời gian khẩn cấp, xin mọi người hãy nghe ta nói. Hiện tại có tổng cộng ba chiến khu. Tình hình ở khu một xin mọi người cứ yên tâm, mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa chúng ta đã thiết lập phòng ngự ở đó. Còn về khu hai thì do Huynh Đệ Hội trấn giữ, chắc hẳn mọi người cũng từng nghe qua về Huynh Đệ Hội rồi. Lần này thế giới diễn sinh có tổng cộng hai mạo hiểm đoàn vĩnh viễn tiến vào, một là Huynh Đệ Hội, mạo hiểm đoàn còn lại chính là Bỉ Ngạn Hoa chúng ta. Khu một, khu hai đều không có vấn đề gì, bây giờ phiền phức nhất chính là khu ba của chúng ta, cho nên đoàn trưởng Lãnh Nguyệt của chúng ta đã phái ta tới đây để giúp đỡ mọi người phòng thủ khu ba."

Nghe xong những lời này của Huyết Mân Côi, hơn ba mươi khế ước giả thảy đều trầm ngâm một lát.

"Ta từng nghe nói qua về mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, đó là một mạo hiểm đoàn hoàn toàn gồm các khế ước giả nữ giới tạo thành, nghe nói rất mạnh."

"Ta, ta nghe theo chỉ thị của đại tỷ Huyết Mân Côi."

"Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, nghe theo ai cũng được."

Dưới sự dẫn đầu của vài tên khế ước giả, các khế ước giả khác cũng lục tục phụ họa theo.

"Ra lệnh đi đại tỷ Huyết Mân Côi, chúng ta nên bố trí đội hình như thế nào."

Sau khi đại số khế ước giả bày tỏ thái độ, đôi môi đỏ mọng của Huyết Mân Côi khẽ nhếch lên.

Tuy rằng các khế ước giả đang thảo luận đối sách ở đây, nhưng bốn con cự nhân kia không hề đột phá phòng tuyến. Có vài khế ước giả đã giữ chân những con cự nhân đó, xem ra những người này đã bị Huyết Mân Côi thuyết phục, đang giúp cô ta kéo dài thời gian.

"Mọi người hãy nói qua một chút về sở trường của bản thân đi, ta sẽ dựa theo phương thức chiến đấu của mỗi người để sắp xếp đội hình."

Huyết Mân Côi chỉ qua vài câu nói ngắn ngủi đã hiển nhiên trở thành thủ lĩnh của khu ba. Nhưng các khế ước giả cũng không hề ngốc, mặc dù ngoài miệng phụ họa theo Huyết Mân Côi, nhưng thực tế trong lòng ai nấy đều có tính toán riêng.

"Ta tên là Man Ngưu, là người có sở trường thuộc tính Thể lực, ta rất chịu đòn."

Một người đàn ông trung niên vạm vỡ giơ một tấm khiên tháp bước ra khỏi đám đông, thân hình đại hán khôi ngô vạm vỡ, nhìn thoáng qua là biết thuộc kiểu da dày thịt béo chịu đòn tốt.

Huyết Mân Côi nhìn thấy Man Ngưu thì mắt sáng lên, loại tanker tự do thế này không phải thường thấy.

"Man Ngưu đúng không, mạo hiểm đoàn tạm thời phân đội Bỉ Ngạn Hoa hoan nghênh ngươi."

Nói xong Huyết Mân Côi vỗ vỗ vai Man Ngưu, ngón tay thon dài khẽ lướt qua gáy hắn.

Man Ngưu nuốt nước bọt ừng ực, lén lút liếc nhìn thân hình đẫy đà quyến rũ của Huyết Mân Côi.

Người đàn bà này... đúng là một con yêu tinh.

"Vị soái ca đang đứng ở bên cạnh kia, giới thiệu qua sở trường của ngươi chút đi."

Tô Hiểu nhướng mày, ý nghĩ trong đầu xoay chuyển nhanh chóng rồi trả lời:

"Bạch Dạ, tay súng tầm xa."

Phấn Toái Tinh Linh xuất hiện trong tay, tia sáng lục thoáng qua rồi biến mất khiến thân phận tay súng của Tô Hiểu cực kỳ đáng tin.

"Ồ, vậy lát nữa sẽ sắp xếp ngươi sau."

Huyết Mân Côi mất đi hứng thú đối với Tô Hiểu, thậm chí không thèm nhìn thêm hắn cái thứ hai.

Tô Hiểu cũng rất vui vẻ với việc này, hiện tại tình thế chưa rõ ràng, hắn cần phải quan sát kỹ lưỡng một phen rồi mới quyết định nên làm gì tiếp theo.

--------------------------------------------------

Chương 135: Đãi ngộ của tay súng

Giữa các khế ước giả với nhau sẽ không tùy tiện sử dụng trang bị hoặc kỹ năng dò xét, đó là hành vi khiêu khích trần trụi, rất có thể sẽ dẫn tới một trận chiến sinh tử.

Dưới sự gặng hỏi của Huyết Mân Côi, các khế ước giả lần lượt giải thích sở trường của bản thân. Chỉ cần là hệ cận chiến thì Huyết Mân Côi đều rất nhiệt tình đón tiếp, còn một pháp sư tay cầm pháp trượng phẩm chất màu lục lại càng trở thành mục tiêu "thả thính" chủ yếu của cô ta.

Những cái liếc mắt đưa tình cố ý vô tình kia khiến ai nấy đều nhìn ra được sự coi trọng của Huyết Mân Côi dành cho vị pháp sư đó.

Thế nhưng vị pháp sư tên Trần này lại không hề mắc bẫy, chỉ im lặng đứng im trong hàng ngũ.

"Vị mãnh nam này, ngươi chắc chắn là cận chiến đúng không."

Huyết Mân Côi đứng trước mặt một gã cơ bắp lực lưỡng, gã cởi trần lộ ra thân hình cơ bắp cuồn cuộn, nụ cười để lộ hàm răng trắng tinh dường như còn lấp lánh ánh sáng.

"Thưa quý cô, ta là một tay súng."

Gã cơ bắp lực lưỡng lấy ra một khẩu súng săn, còn tạo vài tư thế bắn súng chuyên nghiệp.

Tô Hiểu đứng đằng xa nhìn thấy cảnh này thì đột nhiên cảm thấy dạ dày có chút khó chịu. Hắn nhìn thế nào cũng thấy gã cơ bắp lực lưỡng này là một tên huynh quý.

Khóe miệng Huyết Mân Côi khẽ giật giật, cố gắng hết sức duy trì nụ cười quyến rũ trên mặt.

"Cầm khẩu súng trắng rách nát kia mà đòi làm xạ thủ tầm xa thì không ổn lắm đâu nhỉ."

Ánh mắt của Huyết Mân Côi bắt đầu trở nên nguy hiểm.

Gã cơ bắp lực lưỡng thở dài một tiếng, hiển thị thuộc tính của khẩu súng kia cho Huyết Mân Côi xem.

"Ồ, hóa ra đúng là một tay súng thật, tiếc cho đống cơ bắp kia quá."

Gã cơ bắp lực lưỡng gập cánh tay trước bụng dưới, tạo dáng giống như một vận động viên thể hình.

"Ta là huấn luyện viên thể hình, đống cơ bắp này chỉ để làm cảnh cho đẹp mắt mà thôi."

Nhanh chóng, toàn bộ sở trường của các khế ước giả đều bị Huyết Mân Côi nắm rõ. Một số khế ước giả cũng muốn giả vờ làm tay súng, nhưng đều bị Huyết Mân Côi tóm ra và đưa ra hai lựa chọn.

Một là trục xuất khỏi khu ba, khiến độ hoàn thành nhiệm vụ của đối phương bằng không, kết cục là nhiệm vụ thất bại; hai là ra tiền tuyến chặn đánh cự nhân, chiến đấu cận chiến với cự nhân.

Những khế ước giả đó thảy đều chọn phương án hai, không ai muốn nhiệm vụ bị thất bại cả.

Dựa theo sở trường của các khế ước giả, Huyết Mân Côi giúp bọn họ sắp xếp vị trí tác chiến tương ứng.

Tô Hiểu hiện tại là 'tay súng', dĩ nhiên được phân bổ ở vị trí phía sau.

Cộng thêm các khế ước giả lục tục chạy tới sau đó, khu ba tổng cộng tập trung 43 khế ước giả, trong đó cận chiến 12 người, tầm xa 31 người.

Những khế ước giả cận chiến này phần lớn đều là bị ép buộc lôi ra, bằng không số lượng khế ước giả 'tầm xa' sẽ còn đông hơn nữa, đủ thấy tỷ lệ khế ước giả cận chiến trong Luân Hồi Nhạc Viên thấp đến mức nào.

"Tất cả nghe lệnh, cận chiến phụ trách kìm chân cự nhân, tầm xa dồn toàn bộ hỏa lực, khai chiến."

Huyết Mân Côi thét lớn một tiếng rồi lao về phía cự nhân. Tô Hiểu đứng cách đó mười mấy mét có chút đờ người ra, đây là kiểu chỉ huy gì thế này, người đàn bà này thực sự là phó đoàn trưởng sao? Trong chuyện này chắc chắn có giao dịch mờ ám sau lưng.

Gã cơ bắp lực lưỡng ở cách Tô Hiểu không xa cũng tỏ vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Này bạn hữu, ta tên là Ân Đồ, đều là 'tay súng' thì phải chiếu cố lẫn nhau nhé."

Gã cơ bắp lực lưỡng cười để lộ hàm răng trắng bóng với Tô Hiểu.

"Ờ."

Tô Hiểu vô thức lùi lại một bước, trong lòng thầm nghĩ gã này tuyệt đối không phải tay súng, bằng không hắn sẽ nuốt chửng khẩu Phấn Toái Tinh Linh kia luôn.

"Nếu ta không nhớ nhầm thì ngươi tên là Bạch Dạ đúng không. Yên tâm đi, xu hướng giới tính của ta rất bình thường, ta tương đối thích kiểu phụ nữ đằng kia hơn."

Ân Đồ chỉ về phía Huyết Mân Côi ở đằng xa.

Tô Hiểu chỉ cười chứ không nói gì. Người đàn bà kia chắc chắn là đóa hồng đầy gai, loại có độc ấy. Hắn bắt đầu quan sát những khế ước giả ở tiền tuyến, nếu chỉ có bốn con cự nhân hiện tại thì đám khế ước giả này đối phó không thành vấn đề, nhưng nếu vượt quá mười con, liệu bọn họ có chống đỡ nổi hay không vẫn là một ẩn số.

Nhưng cân nhắc việc Huyết Mân Côi nắm giữ vũ khí màu lam, phòng ngự trong thời gian ngắn chắc là không vấn đề gì.

Những thứ này thực ra đều là thứ yếu, mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa từ miệng Huyết Mân Côi nói ra lúc trước Tô Hiểu đã từng nghe qua.

Trước khí hắn hạ sát Hắc Bạch ở thế giới trước, Hắc Bạch từng nói một câu như thế này: 'Mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa sẽ không buông tha cho ngươi.'

Nói cách khác, Nữ Vương, Hắc Bạch, Diệp Tử đều có khả năng là thành viên của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Vừa nãy có người đề cập tới việc Bỉ Ngạn Hoa toàn bộ thành viên đều là nữ giới, vậy thì chắc chắn là không sai rồi.

Bỉ Ngạn Hoa là mạo hiểm đoàn có thể độc lập phòng thủ cả một khu vực, thực lực không thể khinh thường, tiếp theo hắn e là phải cẩn trọng hơn một chút mới được.

Nói ra cũng thật khéo, hai mạo hiểm đoàn duy nhất Tô Hiểu từng tiếp xúc đều đã tới thế giới cự nhân này.

Hoặc cũng có thể nói là không khéo, do đánh giá tổng hợp khi vượt ải ở hai thế giới trước của hắn quá cao, nên độ khó khi tiến vào thế giới này đã vượt quá cấp bậc của hắn, huống chi hắn còn có thêm điểm cộng từ thân phận Thợ săn nữa.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ miên man, đội cận chiến cách đó mười mấy mét đã tiếp xúc giao chiến với cự nhân.

Thể hình của cự nhân quá mức khổng lồ, phần lớn khế ước giả đều muốn tấn công vào gân gót chân của cự nhân để khiến chúng đổ gục xuống, sau đó nhảy lên lưng cự nhân để tấn công vào sau gáy.

Khế ước giả không có thứ công nghệ đen như 'Thiết bị cơ động lập thể' kia, chỉ có thể dùng phương pháp thủ công vụng về.

Mục tiêu tấn công của khế ước giả tầm xa là mắt hoặc đùi của cự nhân.

Đánh mù trước, rồi chém ngã gục, cuối cùng mới công kích vào phần thịt sau gáy.

Nói thì nghe đơn giản, nhưng thao tác thực tế lại là chuyện hoàn toàn khác.

"Xông lên!"

Đám đông cận chiến lao tới dưới chân cự nhân, sắp sửa cận chiến áp sát.

Vị tanker tự do tên là Man Ngưu tiên phong vọt lên trước nhất, đôi mắt nhìn chằm chằm vào đôi chân cự nhân.

Tiếng hét lớn của các khế ước giả đã thu hút sự chú ý của cự nhân, đó là một con cự nhân cấp mười mét.

Con cự nhân ngây ngốc cúi đầu xuống, vẻ mặt của con cự nhân này ngơ ngác đờ đẫn, giống như một đứa trẻ thiểu năng cúi xuống nhìn đám khế ước giả đông đảo.

Bước chân của các khế ước giả đột ngột dừng khựng lại, khí thế bừng bừng lúc nãy phút chốc tan thành mây khói.

"Đây... đây chính là cự nhân sao."

Một tên khế ước giả tay cầm đao phay lớn nuốt nước bọt cái ực, mồ hôi lạnh rịn ra nơi thái dương.

Khác hẳn với khi xem phim hoạt hình, việc đích thân đứng trước mặt một con cự nhân đem lại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Thân hình đồ sộ, vẻ mặt đờ đẫn ngu ngơ, hàm răng bằng phẳng to như chiếc chậu rửa mặt, cùng với cái bụng phệ phồng to phếch.

Cảm giác ra sao khi bị những chiếc răng to như cái chậu kia cắn ngập vào người? Huống chi sau đó còn bị nuốt vào bên trong cái bụng phệ đầy máu loãng kia nữa.

"Đừng đứng ngây ra đó chờ chết, xông lên theo ta."

Huyết Mân Côi đi tiên phong vọt lên trước, trường thương trong tay xoay tròn vài vòng, múa ra từng đóa thương hoa đẹp mắt.

Đông đảo khế ước giả do dự một lát, cuối cùng cũng cắn răng lao lên theo.

Hệ cận chiến đều đã xông lên rồi, Tô Hiểu đang đóng vai tay súng ở đằng xa cũng không thể trơ mắt đứng nhìn.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Khẩu Phấn Toái Tinh Linh trong tay bắn nhanh liên tiếp sáu phát, sáu viên đạn tạo thành từ Hách tử xé rách không khí, khuấy động từng tầng sóng khí rồi găm sâu vào má của con cự nhân.

Phịch, phịch, phịch...

Từng cái lỗ to bằng nắm đấm xuất hiện trên mặt con cự nhân kia, trong sáu phát đạn có một phát trúng ngay mắt của nó. Với kiểu bắn tùy duyên thì vận khí này coi như khá tốt rồi.

Phấn Toái Tinh Linh sẽ tự động tạo đạn, cần mất hai phút, cho nên Tô Hiểu châm một điếu thuốc rồi ngồi trên tảng đá lớn chờ đạn nạp đầy.

Hây! Đoàng!

Một tiếng hét lớn cùng với tiếng súng nổ vang sau đó khiến Tô Hiểu sửng sốt. Hắn ngoảnh đầu nhìn sang, thì ra là Ân Đồ bên cạnh. Gã này cứ mỗi lần bắn một phát súng lại hét to một tiếng, khí thế thậm chí còn mạnh hơn cả những khế ước giả cận chiến ở tiền tuyến kia.

Nhìn thấy cảnh này Tô Hiểu có chút cạn lời, màn trình diễn của tên hề này quá mức cường điệu rồi.

Khác với tên hề Ân Đồ kia, các nguyên tố xung quanh vị pháp sư tên Trần dao động dữ dội, một quả hỏa cầu to bằng nắm tay lơ lửng giữa không trung liên tục phình to ra, rất nhanh đã hóa thành một quả cầu lửa khổng lồ có đường kính hai mét.

Vù...

Quả cầu lửa kéo theo cái đuôi lửa dài lao đi xé gió, bắn trúng trực diện vào đầu con cự nhân cấp mười mét kia.

Đoành một tiếng, ngọn lửa bao phủ lấy đầu con cự nhân rồi nổ tung, con cự nhân lảo đảo vài cái như say rượu rồi đổ rầm xuống đất.

Những khế ước giả cận chiến nhìn thấy con cự nhân đã chết kia, lũ lượt hướng ánh mắt tôn kính về phía Trần.

Một đòn giết ngay lập tức con cự nhân cấp mười mét, pháp sư này không hề yếu, thuộc tính Trí tuệ ít nhất cũng phải 20 điểm.

Huyết Mân Côi nở một nụ cười quyến rũ, ánh mắt nhìn về phía Trần có chút thay đổi. Vừa mở màn đã ra sức cống hiến như vị pháp sư này quả thực không dễ gặp.

--------------------------------------------------

Chương 136: Phạm Nhân

Cự nhân cấp mười mét ngã xuống, ba con cự nhân khác cũng bị kiềm chế, tình thế vô cùng khả quan.

Dưới hỏa lực vây công của cả viễn trình lẫn cận chiến, hai con cự nhân trong số đó nhanh chóng bị giải quyết, chỉ còn lại con cự nhân cấp mười hai mét kia.

Các khế ước giả cận chiến quây thành một vòng, con cự nhân cấp mười hai mét ngớ ngẩn đi qua đi lại, nhưng nó cứ hướng về bên nào thì khế ước giả bên đó lại rối rít lui bước.

Sau khi Trần ra tay, những khế ước giả cận chiến này không còn áp sát cự nhân nữa mà chỉ thu hút sự chú ý của nó, giao trọng trách diệt địch cho Trần.

Huyết Mân Côi không ngăn cản cảnh này, thậm chí cô ta cũng ở trong đám người, trường thương tuy múa may đẹp mắt nhưng thực tế chẳng tấn công được bao nhiêu.

Trần liên tục tung ra ba kỹ năng mà sắc mặt không đổi, nguyên tố dao động, hắn chuẩn bị thi triển kỹ năng thứ tư.

Tô Hiểu giơ tay bắn hai phát súng, hỏa lực của những khế ước giả viễn trình ở gần hắn mạnh hơn nhiều, đa số tay súng đều dùng súng trường bán tự động quét loạn xạ, bắn nát bét đầu cự nhân.

"Phong Long Quyển."

Trần vung pháp trượng trong tay lên, một cơn lốc xoáy gào thét lao thẳng về phía cự nhân cấp mười hai mét.

Cuồng phong giận dữ cuốn phăng mọi thứ, vụn đá, cỏ khô xung quanh đều bị hút vào trong, cơn lốc xoáy vốn trong suốt phút chốc biến thành màu xám đen.

Cơn lốc xoáy lao nhanh tới khiến những khế ước giả cận chiến kia giật mình, vội vàng nghiêng người nhảy tránh ra.

Cơn lốc xoáy bao trùm lấy con cự nhân cấp mười hai mét bên trong, chưa đầy vài giây sau đã biến thành màu đỏ ngòm của máu, cuồng phong tan đi, con cự nhân đã rách nát tơi tả ngã gục xuống.

Tuy rằng cấu tạo cơ thể của cự nhân có cơ bắp, máu tươi và nội tạng, nhưng sau khi chết chúng sẽ không để lại thi thể, chưa đầy vài phút là bốc hơi khí hóa, biến mất không một dấu vết.

Bốn con cự nhân đã bị dọn sạch, tạm thời không có con cự nhân nào đi vào từ lỗ hổng trên tường thành nữa, nguy cơ tạm thời được giải trừ.

Tô Hiểu có chút nghi hoặc, chuyện này cũng quá nhẹ nhàng rồi.

【Thông báo: Trận chiến công thủ trong giai đoạn thử thách ở khu ba đã hoàn thành, dự kiến cự nhân sẽ chính thức tấn công sau năm phút nữa.】

Thông báo đột ngột xuất hiện khiến trái tim mọi người ở khu ba thắt lại, bốn con cự nhân vừa rồi chỉ là để bọn họ làm quen với thế giới diễn sinh, hoàn toàn không phải kẻ địch mạnh, đó chỉ là món khai vị mà thôi.

【Do tất cả các khu vực đã hoàn thành giai đoạn thử thách trong thời gian quy định, bắt đầu kết toán điểm cống hiến công thủ.】

【Hạng nhất: Adam, điểm cống hiến công thủ: 56.】

【Hạng nhì: Lãnh Nguyệt, điểm cống hiến công thủ: 50.】

【Hạng ba: Trần, điểm cống hiến công thủ: 48.】

......

【Khi trận chiến công thủ thắng lợi, năm khế ước giả đứng đầu sẽ nhận được phần thưởng bổ sung.】

【Phần thưởng hạng nhất: Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x5.】

【Phần thưởng hạng nhì: Một món trang bị màu xanh lam ngẫu nhiên.】

【Phần thưởng hạng ba: Một món trang bị màu xanh lá ngẫu nhiên.】

【Phần thưởng hạng tư: 3000 tiền Nhạc Viên.】

【Phần thưởng hạng năm: 1000 tiền Nhạc Viên.】

......

Tô Hiểu nhướng mày, hóa ra giết chết cự nhân có thể nhận được điểm cống hiến công thủ, hơn nữa phần thưởng của vị trí thứ nhất lại cực kỳ hấp dẫn.

But "súng bắn chim đầu đàn", lúc này vẫn chưa phải thời điểm tranh giành điểm cống hiến. Những kẻ đang đứng đầu bảng xếp hạng hiện tại là hai vị đoàn trưởng mạo hiểm đoàn, cùng với pháp sư Trần ở khu vực của hắn.

Trận chiến công thủ tạm nghỉ năm phút, những khế ước giả cận chiến từ xa đi tới, đa số mục tiêu của bọn họ đều hướng về phía Trần.

"Chào Trần, tôi là Man Ngưu, lúc cậu thi pháp tôi có thể yểm trợ cho cậu."

Xem ra tên tanker tự do duy nhất của khu ba là Man Ngưu không hề ngu ngốc, vừa nãy còn đưa mắt đưa tình với Huyết Mân Côi, giờ đã lập tức bày tỏ thái độ với Trần.

"Trần đại nhân, pháp trượng này của ngài là hàng cực phẩm màu xanh lá đúng không, uy lực mạnh quá."

Giữa những lời nịnh hót xu nịnh của đám khế ước giả, Trần đứng dậy, phủi phủi lớp bụi không tồn tại trên pháp bào.

"Mọi người, tôi là thành viên mới của Huynh Đệ Hội, lão đại của chúng tôi bảo tôi tới đây hỗ trợ mọi người, bản thân tôi thích dùng hành động thực tế để nói chuyện hơn."

Sau vài câu nói đơn giản, xung quanh Trần đã có hơn ba mươi khế ước giả đứng vây quanh, vài khế ước giả còn lại thì đang do dự xem nên đứng về phía Trần hay phía Huyết Mân Côi.

Bỉ Ngạn Hoa và Huynh Đệ Hội buộc phải chọn một, nếu không sẽ bị cô lập.

Tuy trước đó Huyết Mân Côi đã đứng ra tổ chức bọn họ, nhưng biểu hiện trong trận chiến vừa rồi lại rất tệ, cô ta chỉ hạ gục được một con cự nhân cấp năm mét, cuối cùng con cự nhân đó còn bị Trần kết liễu.

Chưa đầy hai phút, Huyết Mân Côi đã trở thành kẻ cô độc lẻ loi, Trần vinh thăng làm thủ lĩnh khu ba. Quyền lực đổi thay quá nhanh khiến người ta không kịp trở tay.

"Bạch Dạ huynh, huynh không định đi bày tỏ lòng trung thành sao, đệ thì có hơi muốn đi rồi đấy, một pháp sư mạnh mẽ như vậy thật là đáng tin cậy."

Ân Đồ nghịch ngợm khẩu súng săn trong tay, làm ra vẻ mặt như muốn chạy qua đó nịnh bợ.

"Không hứng thú."

Tô Hiểu phả ra một ngụm khói thuốc, suy ngẫm xem đám khế ước giả này có thể kiên trì được bao lâu.

"A da, bị vứt bỏ rồi, hay là ba kẻ cô độc chúng ta kết minh đi."

Huyết Mân Côi uốn éo chiếc eo thon như rắn nước đi tới, ngồi xuống một tảng đá vụn gần Tô Hiểu.

"Cô mà lại để mắt tới gã tay súng này à?"

Tô Hiểu nâng khẩu súng lục ổ quay trong tay lên, Huyết Mân Côi đánh giá Tô Hiểu một lát, cuối cùng lắc đầu.

"Còn anh bạn cơ bắp thì sao? Hai chúng ta kết minh cũng tốt mà."

Ân Đồ giật giật khóe mắt, nửa cười nửa không nhìn Huyết Mân Côi.

"Thế thì tốt quá, hai chúng ta kết minh đi."

Đúng lúc hai người đang thảo luận xem nên kết minh thế nào, Tô Hiểu nghe thấy tiếng khí lưu phun ra từ đằng xa.

Ba bóng người đang chạy như bay trên mái nhà cách đó vài trăm mét, mặc quân phục đặc trưng of thế giới cự nhân: áo lót trắng, áo khoác ngoài màu vàng sẫm chỉ dài tới ngực, quần dài trắng và đôi bốt cao cổ màu vàng sẫm cao đến đầu gối.

Điểm đặc trưng lớn nhất của ba người này là "Thiết bị cơ động lập thể" ở hai bên hông. Đó là hai chiếc hộp kim loại dài một mét, rộng hơn mười phân, ở đáy mỗi chiếc hộp kim loại có một bình khí nén áp suất cao, có thể tăng tốc độ di chuyển sau khi phun khí ra, đồng thời cho phép người sử dụng lướt đi trong không trung xa hơn và nhanh hơn.

Kết nối với "Thiết bị cơ động lập thể" là hai chuôi kiếm, trên chuôi kiếm lắp các lưỡi dao dài hơn một mét có thể thay thế bất cứ lúc nào, hơn nữa chuôi kiếm còn có thể điều khiển việc phun khí.

Loại vũ khí kỳ lạ này là phương thức đối phó cự nhân chủ yếu của cư dân bản địa, lưỡi dao dài khoảng một mét tương tự như dao rọc giấy phóng đại lên nhiều lần, cực kỳ sắc bén nhưng lại dễ bị mài mòn.

Cũng chính vì vậy, bên trong thiết bị cơ động lập thể được trang bị sẵn sáu lưỡi dao để tiện thay thế.

Thiết bị cơ động lập thể có thể coi là công nghệ đen của thế giới cự nhân, trước tiên dùng móc khóa đi kèm găm vào kiến trúc, sau đó thu hồi dây cáp để kéo cơ thể về phía trước, rồi khống chế phun khí ra.

Chỉ cần thao tác thành thạo thiết bị cơ động lập thể, ở những thị trấn có các tòa nhà cao tầng san sát, người sử dụng có thể đạt được hiệu quả tương tự như bay lượn để chiến đấu với cự nhân.

Tất nhiên, ngay cả khi không có kiến trúc cao tầng, họ cũng có thể bắn móc khóa lên người cự nhân, có điều làm vậy nguy hiểm cực kỳ cao, tân thủ rất dễ mất mạng.

Nhìn ba người đang nhanh chóng lao tới, Tô Hiểu khẽ mở to mắt, hắn đã nhận ra thân phận của ba người này.

Nam chính trong nguyên tác Eren Yeager, nhân vật nữ siêu nổi tiếng Mikasa Ackerman, và nhà thông thái còn non nớt Armin.

Sự xuất hiện của ba nhân vật quan trọng trong nguyên tác khiến một vài khế ước giả lộ ra ánh mắt kỳ lạ nhìn về phía họ.

"Nơi này cũng xuất hiện lỗ hổng sao, đáng chết."

Eren vừa tiếp đất đã vội vã xông về phía lỗ hổng trên tường thành, vẻ mặt vội vã, tuy tràn đầy nhiệt huyết nhưng lại quá xung động.

"Eren, bình tĩnh lại đi, còn chưa xác định được có cự nhân hay không, đừng tới gần đó vội."

Mikasa kéo Eren lại, Eren vẫn có chút không cam lòng, muốn đến gần lỗ hổng để thám thính một phen.

"Mikasa nói đúng đấy, trước tiên cứ làm rõ tình hình hiện tại đã, hơn nữa ở đây còn có những phạm nhân trong ngục giam, không biết bọn họ sẽ làm ra chuyện gì đâu."

Armin tỏ vẻ kiêng dè nhìn nhóm người Tô Hiểu.

"Hừ, bọn họ mà dám làm loạn thì cứ tống cổ lại vào ngục, là thành viên của Binh đoàn Điều tra mà lại phải vào tù, thật bôi tro trát trấu vào mặt Binh đoàn Điều tra."

Nghe Eren nói vậy, Tô Hiểu đoán được thân phận mà Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp cho các khế ước giả.

Cựu thành viên Binh đoàn Điều tra bị giam giữ vì phạm tội, hiện tại lập công chuộc tội.

Thân phận này vô cùng lỏng lẻo dễ bị bóc trần, nhưng dưới cơ chế cân bằng của Luân Hồi Nhạc Viên, ngay cả khi đám người Tô Hiểu vác súng phóng lựu bắn cự nhân, dân bản địa cũng sẽ không hề nghi ngờ.

--------------------------------------------------

Chương 137: Chiến Tuyến Sắp Vỡ

"Nhân vật chính của thế giới cự nhân lên sân khấu rồi, không tồi nha."

Ân Đồ đầy mặt tươi cười đánh giá đám người Eren, có vẻ muốn đi qua bắt chuyện với bọn họ, trông bộ dạng có vẻ đang do dự, thế nhưng có kẻ còn nhanh hơn.

Một khế ước giả đi tới trước mặt Armin, hướng về phía Armin mỉm cười ôn hòa.

"Chào cậu, tôi là Kevin, chúng tôi đang phụ trách..."

Kevin không chọn bắt chuyện với Eren hay Mikasa, mà chọn Armin có vẻ dễ nói chuyện hơn.

"Vâng, hóa ra là vậy."

Armin đơn giản đáp lại một câu liền không nói nữa, có vẻ như không có hứng thú trò chuyện cùng Kevin.

Kevin đụng phải bức tường mềm, lúng túng cười một tiếng rồi quay sang nhìn Eren.

"Nhìn tôi làm gì, tên tù nhân như cậu có nói gì tôi cũng không tin đâu."

Thôi xong, còn chưa kịp nói lời nào đã bị chặn họng, trong mắt Kevin xẹt qua một tia giận dữ, 10 điểm thuộc tính Mị lực của hắn trước mặt ba người này hoàn toàn vô dụng.

Cuối cùng nhìn Mikasa một cái, Kevin lắc đầu thở dài, cô nàng này mà giao tiếp không khéo là ăn chém như chơi, thế nên hắn biết điều tránh ra, quay trở lại bên cạnh Trần.

"Quả nhiên không được, xem ra phải hoàn thành nhiệm vụ công thủ trước mới có thể giao lưu bình thường, tố cáo ba tên cự nhân kia lại càng không thể, ba tên cự nhân đó là bạn cùng khóa của Eren, rất có thể sẽ bị Eren tấn công."

Trần trầm giọng lẩm bẩm một câu, cuối cùng từ bỏ kế hoạch trong lòng.

Ở gần Tô Hiểu.

"Ân Đồ, nếu chiến tuyến không thủ vững được, anh sẽ ra tay chứ?"

Huyết Mân Côi ghé sát tai Ân Đồ thì thầm.

"Hửm? Cô nói gì thế, tôi bây giờ đã ra tay rồi mà."

Ân Đồ kinh ngạc nhìn Huyết Mân Côi, còn nâng nâng khẩu súng săn trong tay lên.

"Nếu là trước đó thì tôi còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, nhưng bây giờ thì khác, vừa nãy đoàn trưởng của chúng tôi đã liên lạc với tôi và truyền đạt một số thông tin tình báo.

Binh trưởng Levi đã tới khu một để chi viện cho họ, khu hai là kẻ cuồng nghiên cứu Hange Zoe cùng đông đảo thành viên Binh đoàn Điều tra.

Thế nhưng ở khu ba, Nhạc Viên lại phái đến cho chúng ta ba tân binh của Binh đoàn Huấn luyện, tuy rằng sức chiến đấu của Mikasa không tầm thường, nhưng cũng không thể sánh bằng hai thành viên dày dạn kinh nghiệm chiến đấu của Binh đoàn Điều tra kể trên."

Huyết Mân Côi nói đến đây thì dừng lại, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Ân Đồ.

"Tôi thừa nhận Trần rất mạnh, thực lực của tôi thì tôi tự biết rõ, đội hình kiểu này so với một mạo hiểm đoàn thì hoàn toàn không đủ, Nhạc Viên sẽ không phạm phải loại sai lầm này, kẻ mạnh ẩn giấu còn lại chính là anh đúng không?"

"Ồ? Chẳng phải vẫn còn những khế ước giả khác sao?"

"Hừ, đám người đó chỉ tới để góp đủ số lượng và chịu chết mà thôi."

Ân Đồ im lặng loay hoay với khẩu súng săn kia, nó giống như bảo bối của hắn vậy.

"Không phải tôi, sức chiến đấu của tôi thật sự không mạnh."

Huyết Mân Côi híp mắt lại, trĩu môi không biết đang suy nghĩ gì.

【Hết giờ, cự nhân bắt đầu tấn công.】

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện, cùng lúc đó Tô Hiểu cảm nhận được mặt đất truyền đến những chấn động nhẹ.

Uỳnh, uỳnh, uỳnh...

Có cự nhân đang tiếp cận, hơn nữa số lượng không hề ít.

Một khế ước giả chuyên về Mẫn tiệp chạy tới trước lỗ hổng, sau khi nhìn rõ số lượng cự nhân bên ngoài bức tường thành thì hai chân bủn rủn.

"Trần lão đại, hỏng bét rồi, bên ngoài tường thành xuất hiện một lượng lớn cự nhân."

"Cụ thể là bao nhiêu?"

"Đếm, đếm không xuể."

Xoạt một tiếng, tất cả khế ước giả đều nhỏm dậy chạy tới trước lỗ hổng, khi nhìn thấy đám cự nhân đông nghịt kia, ai nấy đều nảy sinh ý nghĩ muốn quay đầu bỏ chạy.

Ở nơi không xa bên ngoài bức tường, có mấy chục con cự nhân đang tiến tới, tuy tốc độ bước đi của cự nhân không nhanh, nhưng mỗi bước chân đều có thể sải dài vài mét, chưa đầy một phút nữa là sẽ tới gần lỗ hổng.

"Tất cả mọi người cảnh giác, giữ nguyên đội hình ban đầu."

Trần hét lớn một tiếng, tay cầm pháp trượng đứng ở phía sau.

"Chờ đã."

Huyết Mân Côi đột nhiên lên tiếng, Trần nhíu chặt mày nhìn cô ta.

"Man Ngưu, anh chịu trách nhiệm phòng ngự lỗ hổng kia, tuyệt đối không được để cự nhân đột phá vào trong, như vậy mỗi lần chúng ta chỉ cần đối phó với một đến hai con cự nhân. Anh, anh, và cả anh nữa, phụ trách hai cánh trái phải của Man Ngưu, nếu Man Ngưu xảy ra sơ hở thì lập tức yểm trợ for anh ta.

Các tay súng viễn trình chia làm ba hàng thay phiên nhau bắn, mỗi hàng chú ý thay đạn, hỏa lực viễn trình tuyệt đối không thể dừng..."

Một chuỗi sắp xếp của Huyết Mân Côi làm cho đông đảo khế ước giả sửng sốt, tất cả khế ước giả đều nhìn về phía Trần.

Trần sắc mặt không được tốt cho lắm, vị trí thủ lĩnh mà hắn vừa đoạt được có chút lung lay, nhưng chiến thuật của Huyết Mân Côi rất hoàn thiện, hắn không thể không làm theo, trừ phi hắn muốn phòng tuyến bị chọc thủng.

"Làm theo lời cô ta đi."

Trần nghiến răng nghiến lợi nói ra câu này, sau đó ánh mắt âm lãnh nhìn sang Huyết Mân Côi.

"‘Trần đại nhân’? Tôi sắp xếp có gì không đúng sao?"

Huyết Mân Côi cười quyến rũ, cô ta với tư cách là phó đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa, làm sao lại không biết bày binh bố trận, tên tân binh Trần của Huynh Đệ Hội này vẫn còn quá non nớt.

Sau khi tất cả khế ước giả đã vào vị trí, cự nhân từ lỗ hổng ập tới, kẻ đầu tiên tiếp xúc với cự nhân chính là Man Ngưu.

Cự nhân không có động tác tấn công quy chuẩn nào, chẳng qua chỉ là vồ lấy và cắn xé.

Một bàn tay khổng lồ to như cối xay vồ về phía Man Ngưu, sắc mặt Man Ngưu đại biến, ngay lập tức muốn thối lui.

"Không được lùi, lùi lại là tất cả đều phải chết."

Trần quát lớn một tiếng, ném ra một quả hỏa cầu lớn.

Uỳnh đoàng, con cự nhân trong lỗ hổng bị thiêu thành than củi, cơ thể dần khí hóa, những con cự nhân phía sau chen chân vào lỗ hổng.

Pằng, pằng, đoành, đoành...

Các loại súng ống vang lên như ngô rang, bước chân của cự nhân bị kìm hãm, phần lớn cự nhân còn chưa kịp chui ra khỏi lỗ hổng đã bị bắn nát bét.

Nhóm người Eren chứng kiến cảnh này thì không thể tin nổi nhìn về phía đông đảo khế ước giả.

"Những tên tù nhân này mạnh thật."

"Phải cẩn thiện hơn mới được."

Mikasa cảnh giác nhìn đám khế ước giả, đôi mắt đen láy híp lại.

"Bọn họ có lẽ không phòng ngự được bao lâu đâu, chúng ta phải nghĩ cách thôi."

Armin nhìn ra khuyết điểm của các khế ước giả, nếu người ở trước lỗ hổng tử trận, cự nhân sẽ tràn vào bên trong tường thành, một khi phải đối phó với nhiều cự nhân cùng lúc, khế ước giả chắc chắn thất bại.

Hỏa lực tiếp tục duy trì, cự nhân liên tiếp ngã xuống trong lỗ hổng, trên mặt đất hình thành một đống hài cốt, tốc độ khí hóa xương cốt của cự nhân chậm hơn nhiều so với cơ bắp.

Các khế ước giả đang liều mạng phòng ngự lỗ hổng, chiếc khiên của Man Ngưu ở phía trước nhất đã có chút vặn vẹo biến hình.

Hiện tại Man Ngưu chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là chạy, hắn sắp không chịu đựng nổi nữa rồi.

Một bàn tay khổng lồ thò ra từ lỗ hổng, chụp thẳng về phía Man Ngưu, Man Ngưu kinh hãi kêu lên một tiếng rồi nhảy tránh ra, bàn tay khổng lồ này thực sự quá nhanh.

"Không xong rồi, là Kỳ Hành Chủng."

Các khế ước giả cận chiến rối rít nghênh đón, Kỳ Hành Chủng là một loại cự nhân, có điều phương thức hành vi không thể nắm bắt, con Kỳ Hành Chủng này khác với cự nhân thông thường, nó dùng cả bốn chi sát đất và bò bò cực nhanh.

Bùm, bùm.

Con Kỳ Hành Chủng đâm ngã hai khế ước giả, thành công đột phá phòng ngự của lỗ hổng.

Kỳ Hành Chủng có rất nhiều điểm khác biệt so với cự nhân thông thường. Cự nhân thông thường có bộ dạng đờ đẫn ngốc nghếch, thông thường đều chậm rãi tiến về phía trước, hành vi rất dễ dự đoán.

Nhưng Kỳ Hành Chủng thì khác, chúng có đủ các động tác xoay người nhảy nhót, có thể tiếp cận kẻ địch bằng tư thế quỷ dị, một số Kỳ Hành Chủng thậm chí còn bò ngang như cua.

"Nhanh, cản nó lại."

Hai mắt của Trần trợn trừng giận dữ, nếu chiến tuyến bị phá vỡ thì tất cả sẽ xôi hỏng bỏng không.

Xì... tiếng phun khí truyền đến, là đám người Mikasa nghênh đón con Kỳ Hành Chủng kia.

Thiết bị cơ động lập thể giúp Mikasa trượt dài giữa không trung một cách oai phong lẫm liệt, hai tay cầm hai thanh sắc đao, cơ thể xoay tròn một vòng trên không trung rồi vung hai thanh đao chém đứt gáy con Kỳ Hành Chủng.

Khối thịt sau gáy bay lên, con Kỳ Hành Chủng ngã gục xuống đất, hơi nước bốc lên nghi ngút.

But con Kỳ Hành Chủng này vừa chết, trong lỗ hổng đã liên tiếp vọt ra năm con Kỳ Hành Chủng khác, đám khế ước giả căn bản không kịp phòng ngự.

Năm con Kỳ Hành Chủng này trong nháy mắt làm náo loạn đội hình của khế ước giả, bọn họ vứt bỏ mũ giáp chạy trốn thục mạng, từ trong lỗ hổng lại lục tục đi ra thêm mấy con cự nhân thông thường.

"Xong rồi."

Sắc mặt của Huyết Mân Côi và Trần đều khó coi đến cực điểm, nhiệm vụ có thời hạn hai mươi ngày, vậy mà chưa canh giữ được một tiếng đồng hồ phòng tuyến đã bị phá, chứ đừng nói đến việc lấp kín lỗ hổng tường thành.

"Này, Bạch Dạ huynh, còn đứng nhìn nữa là nhiệm vụ thất bại đấy."

Ân Đồ cất khẩu súng săn đi, giật phăng một sợi dây chuyền bạc trên cổ xuống, trên sợi dây chuyền có treo một cây thánh giá bạc to bằng lòng bàn tay.

"Sức sống."

"Dũng khí."

"Tín ngưỡng."

Ba vòng hào quang với các màu sắc khác nhau lan tỏa ra từ trên người Ân Đồ.

【Bạn đã được gia trì ‘Hào quang Sức sống’: Tốc độ hồi phục sinh mệnh tăng thêm 50%.】

【Bạn đã được gia trì ‘Hào quang Dũng khí’: Thuộc tính Sức mạnh +4.】

【Bạn đã được gia trì ‘Hào quang Tín ngưỡng’: Kháng trạng thái bất thường tăng thêm 20%.】

Tên Ân Đồ này thế mà lại là một "vú em", chỉ riêng hào quang buff thôi đã có tận ba cái.

Các khế ước giả được gia trì hào quang ngẩn ngơ, một hào quang mạnh mẽ thế này là lần đầu tiên họ nhìn thấy.

【Bạn đã được gia trì ‘Tiếng hét Chiến thắng’, toàn bộ thuộc tính +2, hiệu quả kéo dài 30 phút.】

"Bạch Dạ huynh, đệ đã đủ thành ý chưa?"

Tô Hiểu sau một hồi suy nghĩ ngắn ngủi quyết định tung ra bản lĩnh thật sự, nếu không ra tay nữa thì chiến tuyến sẽ vỡ nát, đến lúc đó phiền phức sẽ lớn lắm, dựa vào Huyết Mân Côi và Trần căn bản không thể thủ vững chiến tuyến.

"Thành ý không tệ."

Tô Hiểu cất [Tinh Linh Vỡ Vụn] đi, [Trảm Long Thiểm] xuất hiện trong tay, khí thế đột ngột thay đổi.

"Hóa ra là gã này."

Huyết Mân Côi vung thương chém đứt gáy cự nhân, con cự nhân thông thường kia ngã rầm xuống đất, cô ta là khế ước giả đi theo hướng Sức mạnh là chính, Mẫn tiệp là phụ, không thể đuổi kịp tốc độ quỷ dị của Kỳ Hành Chủng.

Tô Hiểu ánh mắt quét qua trái phải, lập tức khóa chặt một con Kỳ Hành Chủng, rồi sải bước lao nhanh về phía con Kỳ Hành Chủng đó.

Con Kỳ Hành Chủng đó cũng nhìn thấy Tô Hiểu, nó dùng cả bốn chi bò sát đất xông thẳng về phía hắn.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng kéo gần, cơ thể đang lao lên của Tô Hiểu linh hoạt nhảy nghiêng sang một bên, vừa vặn tránh được cái miệng rộng của con Kỳ Hành Chủng.

[Trảm Long Thiểm] rít gào xé rách không khí, một đao chém thẳng vào sau gáy con Kỳ Hành Chủng.

Phụt.

Một cái đầu khổng lồ bay lên không trung, con Kỳ Hành Chủng bị Tô Hiểu một đao chém đầu.

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, vừa rồi [Trảm Long Thiểm] giống như chém qua một miếng đậu hũ, chém vào cơ bắp và xương cốt của Kỳ Hành Chủng mà không gặp chút lực cản nào.

Kỳ Hành Chủng tuy đã chết nhưng quán tính cơ thể vẫn lao về phía trước, Tô Hiểu đạp lên lưng con Kỳ Hành Chủng, gia tốc vài bước rồi nhảy sang một con Kỳ Hành Chủng khác.

Một vệt hàn quang lóe lên trong tầm mắt của con Kỳ Hành Chủng đó.

Phụt.

Hai đao, hai con Kỳ Hành Chủng ngã xuống.

Xè xè...

Máu tươi nóng hổi bắn lên mu bàn tay Tô Hiểu, hắn đứng trên lưng con Kỳ Hành Chủng đang khí hóa, cả người sương mù vây quanh, hàn quang trong mắt đặc biệt nổi bật, hắn đang tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

"Cuối cùng cũng hiểu vì sao Nhạc Viên lại phân phối tân binh rồi, đây rõ ràng là đã an bài cho chúng ta một nhân vật cấp bậc đoàn trưởng mạo hiểm đoàn."

Huyết Mân Côi nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đôi mắt phát sáng lấp lánh, vừa nãy cô ta đã nhìn lầm người rồi.

--------------------------------------------------

Chương 138: 'Ngày Vui Lớn'

Sau khi Tô Hiểu giải quyết xong hai con Kỳ Hành Chủng, áp lực trên chiến tuyến rõ ràng giảm bớt.

"Ai dám chạy trốn, ta làm thịt kẻ đó."

Tô Hiểu hét lớn một tiếng, khiến bước chân của những khế ước giả đang muốn rút lui chiến thuật dừng lại.

Một số khế ước giả rõ ràng tỏ vẻ bất mãn, nhưng sau khi nhìn thấy thi thể Kỳ Hành Chủng dưới chân Tô Hiểu, họ lập tức giấu đi sự bất mãn trên khuôn mặt.

"Hiện tại chúng ta là châu chấu buộc chung một sợi thừng, chỉ cần tích cực phòng ngự, chiến tuyến nhất định không có vấn đề."

Sau khi Huyết Mân Côi mở miệng thương lượng với những khế ước giả đó, Tô Hiểu nhanh chân lao về phía con Kỳ Hành Chủng thứ ba.

Hắn thực ra không quan tâm đa số khế ước giả có bỏ chạy hay không, người nhiệm vụ thất bại cũng không phải là hắn, hắn còn có mục đích khác.

But trước mắt cứ giải quyết những con cự nhân đột nhập vào bên trong tường thành này trước đã.

So với cự nhân thông thường, Tô Hiểu cảm thấy một số Kỳ Hành Chủng còn dễ đối phó hơn.

Kỳ Hành Chủng tuy tốc độ rất nhanh, nhưng bọn chúng đều có một thói quen, đó là thích rướn đầu ra nuốt chửng con người.

Chính hành động cúi đầu này giúp Tô Hiểu có thể dễ dàng giết chết Kỳ Hành Chủng.

But không phải Kỳ Hành Chủng nào cũng vậy, ví dụ như con trước mặt hắn đây thì khá đặc biệt.

Khi hắn lao về phía con Kỳ Hành Chủng thứ ba, con Kỳ Hành Chủng đó cũng chú ý tới Tô Hiểu.

Đôi mắt đờ đẫn của Kỳ Hành Chủng nhìn chằm chằm Tô Hiểu, bước đi vốn chậm rãi đột nhiên tăng tốc, hai cái chân khổng lồ dài ba bốn mét sải bước chạy nhanh, nửa thân trên lắc qua lắc lại, trông có vẻ cực kỳ hớn hở.

Thình thịch, thình thịch, thình thịch...

Mặt đất ầm ầm rung chuyển, những mảnh vụn kiến trúc lớn bị đá bay lên.

Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, con Kỳ Hành Chủng này khác với những con trước đó, nó thuộc loại đi thẳng đứng, muốn chém vào phần thịt sau gáy có chút độ khó.

Tiếng ầm ầm truyền vào tai, một bàn chân khổng lồ đầy bùn đất từ trên đỉnh đầu giẫm xuống.

Thở phào một hơi, Tô Hiểu khẽ nhảy sang bên trái một bước.

Uỳnh.

Đá vụn bắn tung tóe, con Kỳ Hành Chủng giẫm một chân xuống đất, tạo thành một cái hố nông.

Luồng gió dữ dội thổi tung mái tóc ngắn của Tô Hiểu, khóe miệng hắn giật giật, thứ này nếu đạp trúng thì chắc chắn phải chết, đừng nói là 12 điểm thuộc tính Thể lực, cho dù có 20 điểm cũng sẽ bị giẫm thành một bãi thịt nát.

Tuyệt đối không được để bị giẫm lên hay cắn trúng, nếu không sẽ tiêu đời.

Trong lòng đưa ra phán đoán, Tô Hiểu vững vàng đứng thẳng người, một vệt đao quang xẹt qua, bắp chân của Kỳ Hành Chủng bị chém đứt.

Sức tấn công của Kỳ Hành Chủng quả thực mạnh mẽ, nhưng phòng ngự lại không tính là quá cao, ít nhất đối với Tô Hiểu, cơ thể của cự nhân không thể ngăn cản nhát chém của hắn.

[Chuyên tinh Đao thuật] thăng hai cấp, [Trảm Long Thiểm] tăng cấp thành vũ khí màu xanh lam, cùng với các thuộc tính cơ thể được tăng cường, khiến thực lực của hắn tăng trưởng rất nhiều.

Một bên bắp chân bị chém đứt, thân hình đồ sộ của Kỳ Hành Chủng đổ rầm về phía trước.

Uỳnh.

Những dãy kiến trúc tương đối nguyên vẹn bị đè nát vụn, con Kỳ Hành Chủng nằm sấp trên mặt đất, dường như muốn gượng dậy đứng lên.

Tô Hiểu lao lên vài bước, tung người nhảy lên lưng con Kỳ Hành Chủng, giẫm chân lên lưng nó, hắn có cảm giác như đang giẫm lên một tấm nhựa dẻo hơi cứng.

Nhanh chân đi tới vị trí sau gáy, một đao, hai đao, khối thịt sau gáy bị chém đứt, một lượng hơi nước lớn bốc lên nghi ngút.

Liên tục chém giết ba con Kỳ Hành Chủng, Tô Hiểu mặt không đổi sắc thở không dốc, lộ ra vô cùng nhẹ nhàng.

Trước chém chân sau, sau đó chém đứt gáy, dưới sự cảm tri của kỹ năng [Tâm Nhãn], toàn thân Kỳ Hành Chủng đều là sơ hở, chưa đầy năm phút, hai con Kỳ Hành Chủng còn lại đã tèo dưới lưỡi đao của hắn.

Lưỡi đao sắc bén làm cho những khế ước giả có mặt tại đây ai nấy đều run sợ kinh hãi.

Man Ngưu đám khế ước giả dưới sự thương thuyết của Huyết Mân Côi đều không tình không nguyện quay lại lỗ hổng tường thành, một lần nữa ngăn cản cự nhân từ bên ngoài tràn vào.

Sau khi liên tục xuất hiện năm con Kỳ Hành Chủng, thế công của cự nhân bên ngoài tường thành rõ ràng đã yếu đi một chút.

【Thiên phú ‘Phệ Linh Giả’ của bạn phát động, vĩnh viễn tăng thêm 10 điểm Pháp lực, Pháp lực hiện tại là 313 điểm.】

【Thiên phú ‘Phệ Linh Giả’ của bạn phát động, vĩnh viễn tăng thêm 8 điểm Pháp lực, Pháp lực hiện tại là 321 điểm.】

......

【Thiên phú ‘Phệ Linh Giả’ của bạn phát động, vĩnh viễn tăng thêm 9 điểm Pháp lực, Pháp lực hiện tại là 349 điểm.】

Bước vào thế giới diễn sinh mới, năng lực thiên phú của Tô Hiểu lại có thể đoạt lấy Pháp lực.

Có lẽ do lần này liên tục tước đoạt lượng Pháp lực khá lớn, Tô Hiểu có thể cảm nhận rõ ràng một loại năng lượng nào đó đang tăng lên trong cơ thể.

Tô Hiểu tìm tòi trên thi thể Kỳ Hành Chủng, tìm kiếm rất lâu mới thấy một chiếc rương báu màu trắng, điều này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Tỷ lệ rơi rương báu của cự nhân thông thường không cao, Kỳ Hành Chủng đáng lẽ phải cao hơn cự nhân thông thường một chút, nhưng ngay cả như vậy thì tỷ lệ rơi rương báu khi hắn chém Kỳ Hành Chủng cũng không lớn.

But sau khi trải qua thử thách ở thế giới Ghoul giết mấy trăm con Ghoul mà không rơi ra một chiếc rương nào, Tô Hiểu đã sớm quen thuộc, hiện tại trong lòng hắn không chút gợn sóng, thậm chí còn muốn trong ngày "vui lớn" này kiếm người "giết chơi" để góp vui, có điều lúc này vẫn chưa tìm được lý do thích đáng.

Hoặc có thể nói, người kia hắn nhất định phải giết, nếu không hậu họa khôn lường.

"Huyết Mân Côi, tôi rời khỏi chiến tuyến không liên quan gì đến cô, cùng lắm là bản thân tôi chịu nhiệm vụ thất bại."

Một gã đàn ông da đen nhẻm đeo một cây giáo gỗ sau lưng, lười biếng đứng trước mặt Huyết Mân Côi, đây quả là một người châu Phi chính hiệu.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên, khế ước giả với đủ loại màu da không hề hiếm gặp.

"Không ai muốn nhiệm vụ thất bại đúng không, có mãnh nhân kia ở đây, thủ vững chiến tuyến chắc chắn không thành vấn đề."

Nguyên nhân Huyết Mân Côi dốc sức giữ gã da đen kia lại không phải vì sức chiến đấu của hắn mạnh đến mức nào, mà là cô ta không muốn tạo ra tiền lệ như vậy, nếu khế ước giả cứ gặp nguy hiểm là rời đi thì chiến tuyến sẽ loạn cào cào hết cả lên.

"Bạch Dạ huynh đệ, anh lại đây giúp tôi khuyên nhủ hắn ta đi."

Huyết Mân Côi lén lút ra hiệu bằng mắt với Bạch Dạ, ý muốn bảo Tô Hiểu cùng phối hợp kẻ đấm người xoa.

Gã da đen trĩu môi, lộ ra vẻ khinh thường. Thật ra hắn cũng biết chiến tuyến có hy vọng thủ vững, nhưng so với phần thưởng của nhiệm vụ chính tuyến thì phần thưởng khi hoạt động riêng lẻ của hắn còn cao hơn. Hắn không dựa vào nhiệm vụ chính tuyến và đánh giá thông quan để trở nên mạnh mẽ, hắn có phương thức mạnh lên khác, một số phương thức phạm quy, chỉ mình hắn được lợi nhưng toàn bộ khế ước giả trong thế giới diễn sinh này đều phải chịu xui xẻo theo.

Tô Hiểu nghe thấy tiếng gọi của Huyết Mân Côi, đứng suy nghĩ hai giây rồi chậm rãi bước qua.

"Sao thế? Ngươi muốn rời khỏi khu ba? Hậu quả nghiêm trọng lắm đấy."

Tô Hiểu nở nụ cười ôn hòa trên mặt đứng trước mặt gã da đen.

Huyết Mân Côi đứng cạnh nhíu chặt lông mày, cô ta muốn Tô Hiểu phối hợp kẻ đấm người xoa, nhưng hành động hiện tại của hắn không hề giống như những gì cô ta tưởng tượng.

"Đi đâu là tự do của ta, các ngươi quản..."

Gã da đen còn chưa dứt lời, trong mắt đã hiện lên vẻ kinh hoàng tột độ.

Phụt!

Một cái đầu đầy vẻ kinh ngạc bay lên, gã da đen đến chết vẫn không hiểu nổi vì sao Tô Hiểu lại giết mình, chỉ vì hắn không chịu ở lại khu chiến sự sao?

Một dòng máu tươi phun lên mặt Huyết Mân Côi, hiện giờ đóa hồng này quả thực đã nhuốm máu.

Huyết Mân Côi ngẩn ngơ, không dám tin nhìn Tô Hiểu.

"Tại sao lại giết hắn?"

"Hửm? Ta đã cảnh báo hắn rồi, rời đi hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Huyết Mân Côi không nói thêm gì nữa, ánh mắt nhìn theo bóng lưng Tô Hiểu tràn ngập vẻ kiêng dè, loại kẻ có thực lực mạnh mẽ mà lại hở ra là giết người thế này cực kỳ nguy hiểm.

Tô Hiểu thật sự là hở ra là giết người sao? Dĩ nhiên không phải.

【Liệp Sát Giả đã thanh lý Kẻ vi phạm số 14030, hiện tại nhiệm vụ săn giết đã hoàn thành (1/3).】

Gã da đen đó là kẻ vi phạm. Dựa theo kinh nghiệm từ thế giới trước, hành động của kẻ vi phạm thường rất bí ẩn, cả quá trình đều không đi chung với khế ước giả khác. Lần này gã đột nhiên xuất hiện ở khu chiến sự khiến Tô Hiểu có chút bất ngờ, hoặc giả là gã có mục đích nào đó, sau khi đạt được mục đích chưa rõ liền lập tức chuồn lẹ.

Hành động của tên da đen vi phạm này rõ ràng là muốn hoạt động độc lập, nếu mặc kệ cho gã rời đi thì sẽ để lại hậu quả khôn lường.

Nếu trong thời gian làm nhiệm vụ công thủ mà tên da đen kia giở trò quái đản gì thì phiền phức to, vì vậy Tô Hiểu mới ngang ngược ra tay để diệt trừ hậu họa.

--------------------------------------------------

Chương 139: Mưu Tính

Gã khế ước giả da đen bị giết khiến tất cả khế ước giả giật nảy mình, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu rõ ràng đã khác trước.

Cảnh tượng này lọt vào mắt Trần, thế mà gã pháp sư này lại thở phào nhẹ nhõm.

Cục diện ở khu ba đã đủ hỗn loạn, hắn và Huyết Mân Côi mỗi người tạo thành một phe, cũng khó nói ai mới là người chiếm ưu thế hơn.

Sức chiến đấu mạnh mẽ mà Tô Hiểu thể hiện ra khiến Trần vô cùng kiêng kị, hắn lo lắng sẽ có thêm phe cánh thứ ba xuất hiện.

But sau khi nhìn thấy tính cách "hung bạo" của Tô Hiểu, Trần hoàn toàn yên tâm.

Sự tấn công của cự nhân vẫn tiếp tục, Man Ngưu ở phía trước nhất sau khi thấy được sự đáng sợ của Kỳ Hành Chủng thì bắt đầu rụt rè e sợ, các khế ước giả cận chiến khác đều khổ không chỗ nói.

Một khi tên tanker tự do Man Ngưu này lùi lại, bọn họ sẽ gặp tai ương.

Bùm.

Hai con cự nhân cấp năm mét đồng thời chen chúc tiến về phía lỗ hổng. Hai con cự nhân cùng chui qua lỗ hổng rõ ràng có chút chật chội, nhưng cự nhân không sợ đau đớn, sau khi cọ rách từng mảng da thịt trên vách đá thô ráp bên trong lỗ hổng, hai con cự nhân cấp năm mét lần lượt lao về phía Man Ngưu.

Việc này dọa Man Ngưu sợ khiếp vía, hắn siết chặt chiếc khiên tháp liên tục lùi về sau, để hai con cự nhân cấp năm mét tràn vào bên trong tường thành.

"Man Ngưu, anh đang làm cái quái gì thế..."

Một khế ước giả cận chiến hai mắt đỏ ngầu, lúc này tanker chính đã rút lui, những khế ước giả cận chiến như bọn họ liền rơi vào vòng nguy hiểm.

Hai bàn tay khổng lồ thò ra tóm lấy hai khế ước giả, một người nhanh chân thối lui, người còn lại phản ứng chậm hơn một chút, cả người liền bị cự nhân tóm gọn trong tay.

Răng rắc, răng rắc.

Tiếng xương cốt gãy giòn giã liên tục vang lên, tên khế ước giả kia ngay cả tiếng thét thảm thiết cũng không kịp phát ra, chiếc rìu cán dài trong tay rơi tuột xuống đất.

Con cự nhân liếc nhìn tên khế ước giả trong tay, ném vung tay một cái, giống như ném hạt kẹo ném gã khế ước giả kia vào trong miệng, ngay sau đó là tiếng nhai nuốt rợn tóc gáy.

Cảnh tượng này làm cho nhiều khế ước giả da đầu tê rần, chiến tuyến lần đầu tiên xuất hiện thương vong, hơn nữa còn là bị nhai sống.

Ý chí của các khế ước giả cận chiến bắt đầu dao động, khi nhìn thấy những khế ước giả viễn trình nhàn nhã đằng xa, trong lòng họ càng thêm mất cân bằng.

Dựa vào cái gì mà những người kia trốn ở đằng xa, còn bọn họ phải trực tiếp đối mặt với cự nhân?

But đám người này đã quên mất, con đường này là do chính mình lựa chọn, bất kỳ hậu quả nào cũng phải tự mình gánh chịu.

"Ngươi là tanker phế vật nhất ta từng gặp."

Tô Hiểu đi ngang qua người Man Ngưu, so với Nữ Vương mà hắn từng giao thủ, Man Ngưu ngay cả một đống phân cũng không bằng. Nữ Vương cho đến lúc chết cũng không lùi nửa bước, có một loại khí phách "ta chưa chết thì chớ hòng làm tổn thương đồng đội của ta", Nữ Vương quả thực đã làm được, trước khi cô ấy ngã xuống, Tô Hiểu quả thật không hề chạm tới một sợi tóc nào của đồng đội cô ấy.

"Ngươi..."

Man Ngưu định bụng phản bác vài câu, nhưng sau khi nhìn rõ người nói là Tô Hiểu, cơ thể Man Ngưu khẽ run lên, quay đầu đi không dám hó hé gì nữa.

Bởi vì chiến sự căng thẳng nên Tô Hiểu đành phải đứng ra, nếu đã bại lộ thực lực, vậy hắn liền chuẩn bị tranh đoạt phần thưởng đứng đầu trận chiến công thủ.

Phần thưởng hạng nhất là năm viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ), có được năm viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) này, Đao thuật của Tô Hiểu có thể thăng lên cấp mười.

Tô Hiểu chậm rãi đi tới trước lỗ hổng, một đao chém đứt bắp chân một con cự nhân, con cự nhân đổ nhào về phía trước, Tô Hiểu né tránh thân hình khổng lồ của nó rồi vung đao chém rách gáy cự nhân.

Hiện tại lỗ hổng này là một địa hình rất tốt, đồng thời đối mặt với một đến hai con cự nhân, Tô Hiểu có thể dễ dàng ứng phó.

But nếu số lượng cự nhân vượt quá mười con, Tô Hiểu sẽ phải thận trọng hơn, mười con cự nhân có thể vây thành một bức tường thịt, bao vây chặt chẽ lấy hắn, lúc đó hắn chỉ còn cách tìm đường chạy trốn.

Nếu số lượng cự nhân vượt quá hai mươi, hơn nữa trong đó còn có Kỳ Hành Chủng, thì Tô Hiểu rất có khả năng sẽ bỏ mạng.

Đối phó với cự nhân hắn có một khuyết điểm bẩm sinh, đó là vị trí gáy của cự nhân quá cao, trừ phi hắn học được cách sử dụng "Thiết bị cơ động lập thể".

But muốn học được cách sử dụng "Thiết bị cơ động lập thể" không hề đơn giản, hắn không có thời gian đó.

Sau khi Tô Hiểu chặn lại lỗ hổng, các khế ước giả khác cũng dọn dẹp sạch sẽ hai con cự nhân cấp năm mét kia.

Trận chiến công thủ đến bây giờ mới chính thức bắt đầu.

Tô Hiểu ở phía trước chặn lại lỗ hổng, Huyết Mân Côi ở gần Tô Hiểu để thế chỗ lúc hắn nghỉ ngơi, Trần ở phía xa phụ trách xuất ra hỏa lực, còn Ân Đồ thì buff trạng thái cho mọi người.

Các khế ước giả cận chiến đưa mắt nhìn nhau, hiện tại chiến tuyến đã ổn định trở lại, bọn họ liền biến thành đám quần chúng ăn dưa xem kịch.

Một khế ước giả cận chiến lặng lẽ lấy ra một khẩu súng chất lượng màu trắng, bắn liên tiếp mấy phát về phía con cự nhân ở lỗ hổng tường thành, các khế ước giả cận chiến khác cũng nhao nhao bắt chước theo.

Huyết Mân Côi nhìn bóng lưng Tô Hiểu đang chém giết với cự nhân, vẻ mặt hiện lên sự lo lắng.

Kẻ mạnh lúc này tuy đã có, nhưng kẻ mạnh này lại có chút "khó nói chuyện".

Sau khi phòng ngự chiến tuyến được một tiếng đồng hồ, Tô Hiểu mượn khoảng trống vừa mới chém chết một con cự nhân để thối lui về sau.

"Đến lượt cô."

Tô Hiểu nhìn về phía Huyết Mân Côi. Khế ước giả có mặt ở đây quá đông, hắn cảm thấy mệt mỏi liền lập tức nghỉ ngơi để đề phòng trường hợp bất trắc xảy ra.

"Rõ."

Huyết Mân Côi không chút do dự bổ khuyết vào vị trí, trường thương trong tay liên tục đâm ra, đâm nát bấy hai chân của một con cự nhân, sau khi đâm liên tiếp mười mấy thương con cự nhân liền đổ sụp, cô ta bắt đầu tấn công vào sau gáy của nó.

Có tấm gương đi trước của Tô Hiểu, Huyết Mân Côi cũng tìm được phương pháp đối phó cự nhân từ dưới mặt đất, nhưng so với Tô Hiểu, tốc độ kết liễu cự nhân của cô ta chậm hơn rất nhiều.

Tô Hiểu là một đao chém gãy chân, một đao chém đứt gáy, dứt khoát nhanh nhẹn, trong lúc cự nhân bốc hơi khí hóa còn có thể nghỉ ngơi trong chốc lát.

Ngồi trên đống đổ nát của một ngôi nhà, Tô Hiểu lấy nước lọc ra uống một hớp lớn.

"Xem ra tôi đoán không sai, kẻ mạnh nhất khu ba quả nhiên là anh."

Ân Đồ bước tới, lúc này trên người gã bao phủ đầy hào quang buff, mang lại cho người ta cảm giác tràn đầy sức sống.

Người nhàn nhã nhất trên chiến trường chính là Ân Đồ, hắn chỉ cần phóng thích các loại trạng thái buff tăng ích là được.

Tuy nhìn có vẻ vẻ vang, nhưng thực ra không có mấy sức chiến đấu.

"Anh không tham gia vào mạo hiểm đoàn nào khiến tôi khá bất ngờ đấy, với những kỹ năng buff của anh, chắc không có mạo hiểm đoàn nào nỡ từ chối đâu."

Ân Đồ khổ sở cười một tiếng.

"Mạo hiểm đoàn của tôi... không còn nữa rồi, không bao giờ có thể kề vai chiến đấu với những người anh em đó nữa, tôi sẽ không gia nhập bất kỳ mạo hiểm đoàn nào khác, vĩnh viễn không."

"Thế à."

Tô Hiểu không gặng hỏi câu chuyện của Ân Đồ, hắn không hứng thú với chuyện đời tư của người khác, đó là hành vi khiến người ta chán ghét.

"Nói đi cũng phải nói lại, cái lỗ hổng này phải lấp thế nào đây? Khối đá khổng lồ kia tôi đã xem qua rồi, trừ phi thuộc tính Sức mạnh đạt từ 30 điểm trở lên, nếu không cho dù có nhấc lên được cũng chẳng đi được bao xa."

Lời Ân Đồ nói rất có lý, nhiệm vụ công thủ không chỉ đơn thuần là ngăn cản cự nhân, mà còn phải tìm cách lấp kín lỗ hổng tường thành.

Tổng cộng có ba cái lỗ hổng tường thành, theo Tô Hiểu thấy, nếu hắn đã được phân tới khu ba, vậy chỉ cần lấp được lỗ hổng ở khu ba là có thể hoàn thành nhiệm vụ công thủ.

Chỉ khi hoàn thành nhiệm vụ công thủ, hắn mới có thể thăm dò thế giới cự nhân và thực hiện nhiệm vụ săn giết, cho nên hoàn thành càng sớm càng tốt.

"Ân Đồ, anh không cần chiến đấu, cho nên anh có rất nhiều thời gian, thế này đi..."

Tô Hiểu nói nhỏ vài câu với Ân Đồ, Ân Đồ nghe xong liền cả kinh.

"Chuyện này..."

Ân Đồ liếc nhìn nam chính của cốt truyện Eren.

"Sự xuất hiện của chúng ta vốn đã phá hoại cốt truyện rồi, cho nên đừng nghĩ đến việc duy trì diễn biến cốt truyện nữa. Eren không hóa thành cự nhân thì không ai có thể nhấc nổi khối đá lớn đó đâu. Tôi không tin thuộc tính Sức mạnh của hai vị đoàn trưởng ở hai khu vực kia có thể đạt tới trên 30 điểm, cho dù có đạt được thật, bọn họ chịu tới giúp chúng ta sao?"

"Chuyện này ta không cưỡng cầu anh, có muốn làm hay không tự anh quyết định."

Sau lời nói của Tô Hiểu, Ân Đồ rơi vào im lặng.

"Các khế ước giả khác chắc sẽ có ý kiến nhỉ."

"Ai có ý kiến ta giết kẻ đó."

"Thực lực mạnh đúng là cứng cỏi, ván này tôi theo anh, khi nào thì bắt đầu?"

"Buổi tối đi, bây giờ tai mắt đông đúc quá. Buổi tối cự nhân không thể hoạt động, hơn tám mươi phần trăm đám người này sẽ không ở lại đây."

--------------------------------------------------

Chương 140: Huynh Đệ Hội

Phòng ngự trên chiến tuyến vẫn tiếp tục, dưới sự thay phiên phòng thủ của Tô Hiểu và Huyết Mân Côi, từng đợt cự nhân lần lượt bị đánh lui.

Huyết Mân Côi giết chết một con cự nhân, con cự nhân kia dần biến thành một làn hơi nước lớn, một vệt sáng xanh lục hiện lên giữa làn hơi nước.

"Rương báu màu xanh lá."

Các khế ước giả ở đằng xa đồng thanh kinh hô, trong mắt tràn ngập vẻ tham lam.

"Hôm nay thật là đen đủi, giết nhiều cự nhân như vậy mới rơi ra một chiếc rương báu màu xanh lá."

Một câu nói của Huyết Mân Côi sau khi nhặt chiếc rương báu lên làm Tô Hiểu có chút câm nín.

"Điều này rất bình thường."

Huyết Mân Côi kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

"Sao có thể bình thường được chứ, hôm nay anh giết bao nhiêu cự nhân tôi đếm không xuể, tôi cũng giết được vài con, nếu theo lẽ thường thì kiểu gì cũng phải rơi ra năm, sáu chiếc rương báu màu xanh lá chứ, thế mà giờ chỉ ra có một cái."

Tô Hiểu ho khan một tiếng, thầm nghĩ trong lòng nếu trừ đi số lượng do hắn giết, tỷ lệ rơi rương báu quả thực là bình thường.

"Chiếc rương báu này tuy là do tôi kết liễu mà có được, nhưng tôi sẽ không độc chiếm, tất cả mọi người ở đây đều có phần."

Nói xong, Huyết Mân Côi nháy mắt ra hiệu với Tô Hiểu, Trần, Ân Đồ.

Khế ước giả khác nghe được câu này thì mừng rỡ trong lòng, không ngờ bọn họ cũng được chia phần, lúc này ánh mắt nhìn về phía Huyết Mân Côi rõ ràng đã thay đổi.

Người phụ nữ này rất biết cách mua chuộc lòng người, Tô Hiểu khá tò mò không biết cô ta sẽ làm thế nào, chia đều chỉ là chuyện tào lao, chưa nói đến việc hắn có đồng ý hay không, cả Trần và Ân Đồ đều sẽ không chấp nhận.

Đám khế ước giả kia chỉ là những kẻ đến góp vui ăn hôi, ngoài việc dùng súng bắn loạn xạ ra thì không có đóng góp gì khác, cự nhân đâu phải là thứ dùng súng có thể bắn chết.

Trời sập tối, thế công của cự nhân dần suy giảm, đến khoảng bảy giờ tối, thế công của cự nhân hoàn toàn đình chỉ.

Cự nhân chỉ hoạt động vào ban ngày, ban đêm cự nhân sẽ lộ ra vô cùng uể oải, không còn tấn công loài người nữa.

Trận chiến công thủ ngày thứ nhất kết thúc, tất cả khế ước giả đều thở phào nhẹ nhõm.

【Đã vào ban đêm, bắt đầu kết toán điểm cống hiến công thủ.】

【Hạng nhất: Bạch Dạ, điểm cống hiến công thủ: 1650.】

【Hạng nhì: Lãnh Nguyệt, điểm cống hiến công thủ: 1630.】

【Hạng ba: Adam, điểm cống hiến công thủ: 1619.】

【Hạng tư: Trần, điểm cống hiến công thủ: 315.】

【Hạng năm: Huyết Mân Côi, điểm cống hiến công thủ: 268.】

......

Thứ hạng của Tô Hiểu từ vị trí thứ một trăm hai mươi ban đầu trực tiếp vọt thẳng lên vị trí thứ nhất, qua đó có thể thấy ban ngày hắn đã tiêu diệt bao nhiêu cự nhân.

Tốc độ giết cự nhân của hắn rất nhanh, thông thường đều là hai đao giải quyết.

......

Ở khu một, một đống lửa trại được dựng lên, củi khô cháy kêu tí tách, vài con côn trùng bay vo ve xung quanh đống lửa, chốc chốc lại có con bị lửa thiêu cháy khét lẹt, rơi tõm vào đống lửa.

Xung quanh đống lửa trại là mấy chục nữ khế ước giả đang ngồi vây quanh, ánh lửa chiếu rọi lên khuôn mặt của những nữ khế ước giả này, có thể nói là trăm hoa đua nở.

"Đại tỷ, thế mà lại có kẻ cướp mất vị trí thứ nhất của tỷ, tên này là ai thế."

"Ban ngày chúng ta đều cố gắng nhường cự nhân cho đại tỷ giết, hơn nữa trước đó em có lưu ý đến thứ hạng của tất cả khế ước giả, danh thứ của hắn nằm ngoài top một trăm."

Một nữ khế ước giả đeo kính cận gọng đen đang cắn móng tay, cô nàng này là bộ não của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, trung thành phụ tá đoàn trưởng Lãnh Nguyệt, tuy nhiên lại là một cô nàng cực kỳ phúc hắc.

"Cô nàng phúc hắc kia, đừng tính toán mấy cái đó nữa, hiện tại giúp đại tỷ giành lại vị trí thứ nhất mới là quan trọng nhất, đại tỷ đang rất cần những viên Kết tinh linh hồn kia."

Một nữ khế ước giả ngậm điếu thuốc nhíu chặt đôi mày, cô ta mặc một bộ phục trang tác chiến rừng rậm, trên người mang theo ít nhất sáu khẩu súng dài ngắn các loại.

"Đừng có đứng sát tôi thế chứ, mùi thuốc súng trên người cô sẽ ảnh hưởng tới dòng suy nghĩ của tôi đấy, với lại trong khói thuốc thụ động có chứa... nói tóm lại là ảnh hưởng đến não bộ."

Nữ phúc hắc lải nhải một hồi, trong miệng lầm bầm không biết đang lẩm bẩm cái gì.

"Mân Côi vừa báo cáo với em rồi, đó là một khế ước giả có thực lực cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa có một điểm khiến em rất để tâm."

Người vừa nói là một cô gái mặc pháp bào màu trắng tinh khôi dành cho nữ, dung mạo của cô phải gọi là khuynh quốc khuynh thành, giọng nói tuy nhu hòa nhưng lại mang theo cảm giác thanh lãnh, cô chính là đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa: Lãnh Nguyệt.

"Khế ước giả đó là nam giới, tuổi tầm chừng hai mươi, vũ khí chính là đao, kinh nghiệm chiến đấu phong phú một cách dị thường, hắn từng ra tay giết chết một khế ước giả có thực lực không hề yếu, trực tiếp nhất đao miểu sát. Hơn nữa Mân Côi nói rằng, người đàn ông đó hình như không có kỹ năng phạm vi rộng lớn, chiến đấu chỉ dựa vào thanh đao kia."

Lãnh Nguyệt nhíu đôi mày thanh tú, đôi mắt sáng ngời nhìn về phía nữ phúc hắc.

"Tiểu Hắc, em thấy thế nào."

Nữ phúc hắc đảo mắt trắng dã, cả đoàn chỉ có Lãnh Nguyệt mới dám gọi cô là Tiểu Hắc.

"Còn gọi Tiểu Hắc nữa là em rời đoàn đấy."

Nữ phúc hắc hậm hực nhìn Lãnh Nguyệt.

"Được rồi, không gọi em là Tiểu Hắc nữa, nói thử xem suy nghĩ của em thế nào đi, Tiểu Hắc."

Nữ khế ước giả xung quanh đều che miệng cười trộm, nữ phúc hắc thở dài một tiếng, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Nếu như ngay cả chị Mân Côi cũng thấy mạnh, vậy thực lực có lẽ không yếu hơn đại tỷ đâu. Dùng đao... một đao miểu sát khế ước giả thực lực không yếu... không có kỹ năng diện rộng mà vẫn mạnh..."

Nữ phúc hắc cắn móng tay, trong đồng tử phản chiếu ánh lửa, ngọn lửa không ngừng chập chờn dao động trong mắt cô.

"Đại tỷ, tốt nhất chúng ta đừng đi trêu chọc người đàn ông đó, còn nhớ tên biến thái trong mạo hiểm đoàn Lữ Đoàn Ảo Ảnh không, chính là tên dùng súng lục ổ quay ấy.

Nếu em đoán không lầm, bọn họ có lẽ là cùng một hướng phát triển, vả lại tên dùng đao này có khi còn mạnh mẽ biến thái hơn, những gì chị Mân Côi thấy không thể nào là toàn bộ thực lực của hắn.

Nếu nói chúng ta chơi ở chế độ PvE, thì hai tên kia chính là ở chế độ PvP, giết khế ước giả còn giỏi hơn giết sinh vật trong thế giới diễn sinh."

Sau những lời của nữ phúc hắc, các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa thảy đều hoa dung thất sắc.

Người đàn ông dùng súng lục ổ quay kia để lại ấn tượng quá sâu sắc cho bọn họ, tốc độ rút súng nhanh đến mức đáng sợ, mỗi viên đạn đều có khả năng phá khiên, phòng ngự trước những viên đạn bí ngân đó hoàn toàn mất đi ý nghĩa, hơn nữa đòn tấn công thỉnh thoảng còn kèm theo sát thương chuẩn, hầu như khiến người ta tuyệt vọng.

"Này, này, này, cô nàng phúc hắc kia cô đừng nói đáng sợ thế có được không, lần trước tôi suýt chút nữa là tèo rồi, giờ cô lại bảo tôi vừa gặp thêm một tên biến thái hơn nữa hả? Thật muốn đi nhảy sông tự tử cho rồi."

Một vú em trị liệu có vóc dáng nhỏ nhắn rụt rụt cổ, lần trước đụng độ gã dùng súng ổ quay, cô ta chính là mục tiêu công kích chủ yếu của đối phương, nếu không nhờ đoàn trưởng của họ yểm trợ cùng Nữ Vương cầm khiên chắn giúp cô ta một phát đạn, cô ta giờ đã sớm là một cái xác không hồn.

"Tiểu Hắc hơi cường điệu quá rồi, người đàn ông đó không thể so sánh với những con quái vật của Lữ Đoàn Ảo Ảnh được, hơn nữa thế giới này là chế độ hòa bình, giết chết khế ước giả không thể nhận được Thẻ Tinh Hồng, vì vậy khả năng đối địch không lớn."

Lãnh Nguyệt an ủi các thành viên trong đoàn, đồng thời gửi tin nhắn cho nữ phúc hắc: ‘Đừng làm nhụt chí khí’.

Nữ phúc hắc thở dài, đây có lẽ là nguyên nhân cô không thể đảm nhiệm chức vị đoàn trưởng, cô tuy vô cùng thông minh nhưng lại không biết cân nhắc đến cảm xúc của những kẻ yếu thế.

Trong mắt nữ phúc hắc, việc gì cũng phải chuẩn bị vạn toàn, nếu cô là đoàn trưởng, tuyệt đối sẽ không tuyển thu những thành viên yếu kém, yếu đuối chính là một loại tội lỗi.

Lòng trung thành của nữ phúc hắc chỉ hiến dâng cho Lãnh Nguyệt.

......

Khu hai. Cũng bên cạnh một đống lửa trại.

Từ đằng xa đã có thể ngửi thấy mùi thịt nướng thơm nức mũi cùng mùi rượu mạnh bay tỏa trong không khí.

Một đám đàn ông cởi trần đang quây quần bên đống lửa lớn tiếng uống rượu, ăn thịt, những người đàn ông này thỉnh thoảng lại cười vang thành một đoàn, có người còn khoác vai nhau, bầu không khí vô cùng sôi nổi rôm rả.

Một vài khế ước giả rõ ràng là người mới, khi nhìn thấy những tiền bối đang cười lớn xung quanh, khóe miệng cũng không kìm được lộ ra nụ cười, ở nơi Nhạc Viên tàn khốc này, họ có thể gia nhập Huynh Đệ Hội chính là một sự may mắn.

Đây là Huynh Đệ Hội, chỉ cần gia nhập đoàn thì chính là anh em một nhà, đồng sinh cộng tử, những kẻ lòng dạ khó lường tuyệt đối không thu nạp.

"Lão đại, lại đây uống một chén nào."

Một gã đại hán mặt mũi đỏ gay đi tới bên cạnh Adam, mang theo cả người nồng nặc mùi rượu, đưa nửa chai rượu mạnh đang uống dở cho Adam.

Adam đang xem xét ghi chép chiến đấu, bị gã đại hán cắt ngang cũng không hề nổi giận, ngược lại còn đón lấy nửa chai rượu trong tay đại hán tu ừng ực, rượu nhỏ giọt từ cằm xuống, không hề có một chút vẻ ghét bỏ nào.

"Liệt, tế bào RC dung hợp thế nào rồi, còn có ý nghĩ muốn ăn thịt người nữa không."

Adam giọng điệu ôn hòa, nhưng từ tư thế tu rượu điên cuồng vừa rồi có thể thấy, Adam cũng là một người hào sảng, chỉ là vẻ ngoài không hiển lộ rõ mà thôi.

"Hai món đồ kia anh kiếm ở đâu ra thế, hiệu quả tốt quá đi mất, vị giác của tôi hiện tại đã khôi phục bình thường, tuy vẫn còn một chút ham muốn ăn thịt người, nhưng chắc là sẽ sớm biến mất hoàn toàn thôi."

Phần thân trên cởi trần của Liệt che phủ đầy những đường vân màu đỏ rực, thi thoảng gã lại cầm miếng thịt trong tay cắn một ngụm lớn, có vẻ như đã lâu lắm rồi chưa được ăn thịt nướng.

"Nói đến cũng thật trùng hợp, người bán đồ cho tôi cũng tiến vào thế giới cự nhân, hiện tại đang ở khu ba cùng với Tiểu Trần, có điều người bạn kia không thân thiện cho lắm, hy vọng Tiểu Trần không sao. Tiểu Trần tuy có chút kiêu ngạo, nhưng lại là một mầm non tốt, hơn nữa ở trong đoàn chưa bao giờ thể hiện ra vẻ kiêu căng đó."

Adam thở dài một tiếng, hắn loáng thoáng có chút lo lắng cho Trần.

"Đừng lo lắng lão đại, tên kia nếu dám động vào Tiểu Trần, toàn đoàn chúng ta sẽ đi liều mạng với hắn, có giỏi thì giết sạch chúng ta đi."

Liệt cười lớn một tiếng, tu mạnh vài hớp rượu.

--------------------------------------------------

Chương 141: Tham ăn

Một tàn lửa do củi khô cháy nứt bắn ra khỏi đống lửa, vang lên một tiếng nổ nhỏ rồi dần dần lụi tàn trong không khí.

"Đây là thu hoạch hôm nay, tổng cộng có một rương báu màu xanh lá, ba rương báu màu trắng."

Huyết Mân Côi ngồi nghiêng chân bên đống lửa trại, trước mặt đặt bốn chiếc rương báu.

Tô Hiểu không có hứng thú với bốn chiếc rương báu này, hắn chỉ tò mò Huyết Mân Côi sẽ phân phối như thế nào để vừa lôi kéo các khế ước giả khác, vừa giúp lực lượng phòng thủ chủ lực đạt được lợi ích.

"Tình hình ban ngày mọi người cũng đã thấy rồi, ai đóng góp nhiều ai đóng góp ít trong lòng mọi người đều tự rõ. Rương báu chỉ có bốn chiếc, có thể nói là nhiều người nhưng ít của, thế này đi, số Nhạc Viên tệ mở ra được thì các bạn chia đều, còn trang bị và vật phẩm sẽ phân phối cho lực lượng phòng thủ chủ lực."

Huyết Mân Côi quét mắt nhìn quanh, dường như đang trưng cầu ý kiến của mọi người.

Một khế ước giả định mở miệng nói gì đó, nhưng bị đồng bạn bên cạnh kéo lại nên chọn im lặng.

Ngoại trừ nhóm đóng bốn người Tô Hiểu, tại đây còn có ba mươi chín khế ước giả khác. Bốn chiếc rương báu này nhiều nhất cũng chỉ mở ra được hơn 1000 Nhạc Viên tệ, họ chia đều ra thì ngay cả dính răng cũng không đủ.

Đây thực chất là 'giải khuyến khích', giúp những khế ước giả này cân bằng tâm lý hơn một chút. Dù sao bọn họ cũng đã tiêu hao không ít đạn dược, mà đạn dược thì cũng cần dùng Nhạc Viên tệ để mua.

Rương báu được mở ra, quả nhiên bốn chiếc rương báu mở ra được tổng cộng 1600 Nhạc Viên tệ. Ngoài Nhạc Viên tệ ra, còn mở ra hai món trang bị và ba phần nguyên liệu.

【Xương Đùi Của Tình Yêu】
Xuất xứ: Tiến Kích Cự Nhân
Phẩm chất: Màu xanh lá
Phân loại: Vũ khí (vũ khí cùn)
Độ bền: 23/23
Lực tấn công: 10 ~ 17
Yêu cầu trang bị: Sức mạnh từ 10 điểm trở lên.
Hiệu quả trang bị: Đòn Đánh Đập Nát Của Tình Yêu Sâu Sắc (Chủ động), sử dụng toàn bộ sức mạnh để giáng đòn hủy diệt lên kẻ địch, sát thương quyết định dựa trên thuộc tính Sức mạnh.
Đánh giá: 16
Giới thiệu: Fanny, anh yêu em. Sau khi anh chết, hãy đem xương đùi của anh chế thành vũ khí, như vậy anh có thể tiếp tục ở bên cạnh em. Nếu gặp phải kẻ xấu, em cứ dùng anh mà phang hắn, bao gồm cả người chồng tương lai của em.
Giá bán: 1900 Nhạc Viên tệ

……
【Khiên Sọ Người (Khiên màu trắng)】
【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu (Nguyên liệu màu trắng)】
【Móng Tay Cường Độ Cao (Nguyên liệu màu trắng)】×2
……

Rõ ràng, thứ có giá trị nhất chính là 【Xương Đùi Của Tình Yêu】, chiếc khiên màu trắng cũng khá tốt, tiếp theo là 【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】.

Tô Hiểu liếc nhìn vài cái liền mất đi hứng thú, hắn dời mắt sang Huyết Mân Côi, ý bảo hãy bắt đầu màn biểu diễn của cô đi.

Huyết Mân Côi lúc này có chút sầu não, tuy cô có thể chắc chắn mấy người ở đây đều không thèm để ý đến mấy món đồ này, nhưng nếu phân chia không khéo thì sẽ rất phiền phức.

"Hay là... chúng ta phân chia theo bảng xếp hạng 'điểm cống hiến công thủ' đi."

"Hừ."

Trần lạnh lùng cười một tiếng.

"Chiếc khiên kia tôi nhường lại cho cô, tôi chỉ cần 【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】."

Sắc mặt Huyết Mân Côi không được tốt cho lắm. Trang bị màu xanh lá thuộc về Tô Hiểu đã là chuyện ván đã đóng thuyền, Trần cũng ngầm thừa nhận. Nếu như làm cho vị đại lão này tức giận bỏ đi thì hỏng bét, ai sẽ canh giữ ở chính diện? Huyết Mân Côi thủ một chốc thì còn được, chứ thời gian dài thì tuyệt đối không thủ nổi, muốn canh giữ cả ngày hoàn toàn là nằm mơ giữa ban ngày.

【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】 tuy rằng điểm đánh giá thấp hơn chiếc khiên, nhưng thứ này lại có giá trị đối với đoàn đội. Nếu may mắn nghiên cứu ra cấu tạo của nó thì sẽ kiếm lớn, mỗi lần tiến vào thế giới diễn sinh đều có thể chế tạo ra một lượng lớn bia đỡ đạn.

Huyết Mân Côi cầm lấy 【Xương Đùi Của Tình Yêu】 đưa cho Tô Hiểu. Tô Hiểu sau khi nhận lấy cũng không thèm nhìn mà cất ngay vào không gian lưu trữ, thứ này ngoài việc đem bán ra thì chẳng có tác dụng gì khác.

Huyết Mân Côi giao thiệp với Trần một lúc, cuối cùng 【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】 thuộc về Huyết Mân Côi, không biết hai người đã bàn bạc những gì.

Ân Đồ ở bên cạnh cười chứ không nói gì, bộ dạng như kiểu 'tôi cứ đứng xem các người làm màu thôi'. Vú em lúc chiến đấu thì vẻ quang, ai nấy đều bợ đỡ, nhưng sau khi chiến đấu kết thúc thì địa vị liền tụt dốc không phanh.

"Nếu đã phân chia xong thì tôi đi trước đây, sáng mai tôi sẽ trở lại đúng giờ."

Huyết Mân Côi đứng dậy, ra hiệu cho các khế ước giả do cô đứng đầu đi theo mình. Cô muốn tránh cho những người này tiếp xúc với Trần hết mức có thể, tuy những khế ước giả này không quá mạnh, nhưng cũng là một phần sức chiến đấu.

Hiện tại, số lượng khế ước giả ủng hộ Huyết Mân Côi và ủng hộ Trần không chênh lệch là bao. Biểu hiện của Huyết Mân Côi lúc phòng thủ cùng với năng lực chỉ huy ưu tú của cô đã khiến những khế ước giả này quay lại ủng hộ cô lần nữa.

"Tôi cũng phải quay về chỗ lão đại đây, hẹn gặp lại."

Nói xong Trần cũng dẫn người rời đi. Bên đống lửa trại chỉ còn lại hai người Tô Hiểu và Ân Đồ. Về phần ba người Eren ở cách đó mười mấy mét thì căn bản không có khế ước giả nào thèm đoái hoài tới. Thân phận tù nhân đã cắt đứt hoàn toàn khả năng giao tiếp với nhân vật chính, đặc biệt là một nhân vật chính ghét ác như kẻ thù như Eren.

"Khá giống với những gì anh dự liệu đấy, khi nào thì động thủ?"

Trong mắt Ân Đồ lộ ra một tia thần thái kỳ lạ.

"Bây giờ bắt đầu chuẩn bị."

Tô Hiểu lấy ra các loại thức ăn từ không gian lưu trữ: thịt nướng đã ướp sẵn, một cái lò nướng, thậm chí còn lấy ra mấy con tôm hùm lớn dài khoảng bốn, năm mươi centimet.

"Mấy thứ này anh tốn bao nhiêu Nhạc Viên tệ thế, tôm hùm lớn thế này ở trong Nhạc Viên cũng không thấy nhiều đâu."

"Khoảng chừng 80 Nhạc Viên tệ."

"Đúng là đại gia mà."

Trong điều kiện cho phép, Tô Hiểu sẽ lựa chọn những thực phẩm tương đối tốt. Hơn nữa, việc mất cha mẹ từ sớm cũng giúp hắn học được kỹ năng nấu nướng. Sống một mình đòi hỏi phải biết rất nhiều thứ. Ở độ tuổi mười mấy mà không có sự bảo vệ và chỉ dạy của cha mẹ, cộng thêm môi trường sống xung quanh, đã khiến hắn cảm nhận được sự tàn ác của thế giới này. Hắn hiểu rõ hơn ai hết con người có thể độc ác đến mức nào.

Trong hoàn cảnh đó, việc không biến thành một kẻ sát nhân biến thái đã là minh chứng cho thấy tâm trí hắn vô cùng kiên định rồi.

Dao găm trong tay xoay bay loang loáng, tôm hùm cùng các loại hải sản khác nhanh chóng được xử lý tốt. Sau khi gạt ra một ít than hồng từ đống lửa, Tô Hiểu bắt đầu chế biến thức ăn.

Xèo xèo xèo...

Thịt nướng nhanh chóng được nướng đến mức vàng ươm óng ánh mỡ, hương vị tươi ngon độc đáo của tôm hùm tỏa ra ngào ngạt, nức mũi.

Ân Đồ nhìn thấy thủ pháp điêu luyện của Tô Hiểu thì có chút đờ người ra. Gã hung thủ giết người không chớp mắt này thế mà lại biết chế biến thức ăn, hơn nữa trông hương vị có vẻ rất khá.

Hương thơm tỏa ra từ thịt nướng thu hút ba đôi mắt sáng ngời lấp lánh.

Eren ngơ ngác nhìn từng xiên thịt nướng trong tay Tô Hiểu, mùi thơm ngào ngạt của thịt nướng không ngừng kích thích khứu giác cùng vị giác của cậu, Eren thậm chí còn muốn xông lên cướp lấy xiên thịt nướng mà ăn ngấu nghiến vài miếng thật to.

Cuộc sống bên trong bức tường rất gian khổ. Sau khi quê hương bị hủy hoại năm năm trước, Eren chưa từng được ăn thịt lại lần nào. Ở trong tường, các loại thịt chỉ có quý tộc hoặc quan chức mới được hưởng dụng.

"Ực."

Tiếng nuốt nước miếng truyền vào tai Eren, Eren quay đầu lại thì phát hiện ra đó là người bạn thân thiết Armin của mình.

Mới mười mấy tuổi đầu mà quanh năm suốt tháng phải dùng bánh mì hoặc khoai tây làm thức ăn chính, đây quả là một chuyện giày vò biết bao.

Lúc này, ngay cả đôi mắt của Mikasa cũng sáng lấp lánh, giống như một con sói cái nhỏ bị bỏ đói đã lâu. Tuy nhiên suy nghĩ của Mikasa lại có chút đặc biệt, cô đang cân nhắc xem nên... cướp như thế nào.

Tham ăn là một trong bảy tội lỗi chết người, đâu có dễ dàng khắc chế như vậy. Sự tham ăn trong bảy đại tội thậm chí còn xếp trên cả dâm dục.

"Eren, những người này lấy thịt từ đâu ra thế, và con côn trùng kỳ lạ kia là thứ gì vậy, ngửi thơm quá đi mất."

Armin lớn lên ở trong tường chưa bao giờ nhìn thấy sinh vật như tôm hùm.

"À... Đúng vậy..."

Eren nhìn chằm chằm về phía trước, có lẽ cậu còn chẳng nghe thấy Armin đang nói cái gì.

"Mấy vị binh sĩ của Khóa Huấn Luyện vất vả rồi, có muốn cùng dùng bữa tối không? Cứ yên tâm đi, đây là dã thú do đồng bạn của tôi săn được ở ngoài bức tường, hoàn toàn hợp pháp."

Ân Đồ lên tiếng mời chào.

Từ 'hợp pháp' phát ra từ miệng gã là một từ ngữ bi ai biết nhường nào. Sau khi Bức tường Maria bị chọc thủng, việc tự ý ăn thịt đã trở thành hành vi phạm pháp. Thịt bắt buộc phải nộp lên cho Hiến Binh Đoàn để đổi lấy lương thực, người nào bị phát hiện tự ý ăn thịt sẽ bị tống vào ngục tối.

Vì ăn thịt mà phải ngồi tù, nực cười không? Không, là bi kịch.

Tuy nhiên có một trường hợp ngoại lệ, đó là Binh đoàn Điều tra có thể ăn thịt. Binh đoàn Điều tra thường xuyên ra ngoài, nhân tiện đi săn cải thiện bữa ăn là chuyện hết sức bình thường.

"Được, được chứ."

Eren không kìm lòng được mà đứng dậy, Armin cũng đi theo bên cạnh. Mikasa do dự một chút, cô cảm giác người đàn ông dùng đao kia rất nguy hiểm, đối phương khi chiến đấu thậm chí còn mang lại cho cô cảm giác lạnh toát cả người. Tuy nhiên Eren đã đi lên phía trước, cô cũng không thể để Eren đi một mình được.

Rất nhanh, ba người bọn Eren đã vây quanh đống lửa trại, tròn mắt nhìn đống thịt nướng trong tay Tô Hiểu.

Từng xiên thịt nướng được đưa vào tay nhóm người Eren, nhưng cả ba đều không ăn, chỉ nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhướng mày, ba người này vẫn có chút cảnh giác. Hắn dứt khoát cầm lấy một xiên thịt nướng ăn trước.

Ừm, lửa nướng hơi quá tay rồi, thịt có chút dai.

Thấy Tô Hiểu đã ăn trước, Eren cùng Armin cũng bắt đầu há miệng nhồm xoàm ăn. Sau khi nhai vài miếng, mắt Eren liền trợn tròn lên.

Cậu chưa bao giờ được ăn món ăn nào ngon như thế này!

Eren ở trong tường ngay cả thịt cũng không được ăn, huống chi là các loại gia vị. Hương vị thịt xiên nướng đường phố Trung Hoa lập tức bắt giữ dạ dày của cả ba người.

"Không cần vội, vẫn còn nhiều lắm, đây là nước trái cây, mùi vị rất ngon."

Tô Hiểu lấy ra vài chai rượu hoa quả nồng độ thấp đưa cho ba người Eren. Sau khi nhấp thử một ngụm, cả ba đã bị thức uống trái cây ngọt ngào hơi cay nhẹ này mê hoặc.

"Mấy độ?"

Ân Đồ truyền tin thông qua ấn ký, hai người đứng ở khoảng cách khá gần, không cần biết số hiệu của đối phương cũng có thể liên lạc.

"Tám độ, vị rượu không nồng lắm, bên trong có chứa một lượng rất nhỏ caffeine. Bọn họ chắc chưa bao giờ uống rượu, thế này là đủ rồi."

Ân Đồ lén lút giơ ngón tay cái lên.

Tô Hiểu nhìn về phía Eren đang ăn ngon lành, ánh lửa phản chiếu trên gương mặt hắn.

Nếu như sự việc tiến triển không thuận lợi, đây chính là bữa ăn cuối cùng của Eren.

--------------------------------------------------

Chương 142: Thiếu nữ, cô có biết thế nào là tuyệt vọng không

Bốn giờ sáng ngày hôm sau, bên trong bức tường Rose.

Gió nhẹ thổi qua, thỉnh thoảng có làn khói xanh nhè nhẹ bay lên từ ống khói của một số nhà dân. Người dân thường bên trong bức tường đang bắt đầu ngày mới sớm hơn trong sự lo sợ phập phồng.

Mặc dù bức tường Rose bị đá thủng ba lỗ lớn, nhưng nhờ có khế ước giả canh giữ nên cự nhân vẫn chưa tràn vào bên trong. Các quý tộc ở bức tường Sina nằm ở tầng trong cùng không đời nào chịu thả thường dân vào, còn khu phố cổ ở tầng dưới của bức tường Rose cũng chỉ mở ra vào thời điểm nguy nan nhất.

Một khi nơi đó mở ra thì chỉ có thể tiêu hao lương thực tích trữ của vương thất. Trước khi lũ cự nhân tràn ngập bức tường Rose, vương thất sẽ không lựa chọn để cho dân thường đi vào.

Thường dân bên trong bức tường Rose chỉ có thể quay về nhà mình, bắt đầu cuộc sống của ngày mới dưới sự đe dọa của cự nhân.

Buổi sáng rực rỡ này không thể quét sạch vẻ u ám trong lòng những người dân thường. Bóng tối của cự nhân vẫn bao trùm lên tâm trí của mọi người, tự hỏi khi nào chúng sẽ công phá đi vào?

Dù rất nguy hiểm nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp diễn.

Lúc này, trên bức tường Sina thuộc vành đai trong của bức tường Rose, Binh đoàn Hiến binh đang đóng quân trên đỉnh tường thành. Tuy bọn họ có trang bị 'thiết bị cơ động lập thể' nhưng trên tay lại cầm một loại súng ống lạc hậu.

Loại súng ống lạc hậu này không thể đối phó với cự nhân, nhưng lại rất hiệu quả khi đối phó với con người. Hay nói đúng hơn là Binh đoàn Hiến binh cũng không muốn đi liều mạng với cự nhân, bọn họ chỉ cần 'giám sát' Binh đoàn Điều tra đang bị ép phải ở lại trên tường thành là được.

Nile Dawk với tư cách là Đoàn trưởng Binh đoàn Hiến binh, quyền thế của gã trong bức tường thậm chí còn vượt qua một số quý tộc, là một tay sai biết nghe lời nhất dưới trướng vương thất.

Nile Dawk khoác một khẩu súng trường phát một trên vai, ánh mắt cố ý hoặc vô tình quét về phía Erwin, Đoàn trưởng Binh đoàn Điều tra đứng bên cạnh.

Gã và Erwin là những người bạn cùng khóa từ thời Binh đoàn Huấn luyện. Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện, con đường hai người chọn lại hoàn toàn khác nhau. Erwin, người đứng thứ nhất cùng khóa, chọn gia nhập Binh đoàn Điều tra, trong khi gã chọn Binh đoàn Hiến binh.

Binh đoàn Điều tra cống hiến hết mình cho việc trinh sát bên ngoài bức tường, không ngừng khám phá chân tướng của thế giới này. Vì thường xuyên giao chiến với cự nhân nên tỷ lệ tử vong cực kỳ cao, do đó rất ít người gia nhập.

Binh đoàn Hiến binh là để bảo vệ vương thất, dọn dẹp các 'yếu tố bất ổn' bên trong bức tường, chẳng hạn như một số học giả phát minh ra công nghệ tiên tiến, hay các giáo phái đề xướng tư tưởng tự do. Bất kể đúng sai, chỉ cần đối địch với vương thất thì đều là kẻ thù của bọn họ.

Nile Dawk và Erwin từng là bạn tốt không sai, nhưng hiện tại lập trường khác nhau khiến quan hệ của hai người có chút đối lập.

"Erwin, các cậu không cần phải bận tâm tới lỗ hổng trên tường thành nữa đâu. Để Levi và Hange Zoe dẫn một nhóm nhỏ Binh đoàn Điều tra đi viện trợ đã là sự khoan nhượng lớn nhất của tớ rồi."

"Bây giờ bức tường Rose bị phá vỡ, bảo vệ an toàn cho vương thất mới là ưu tiên hàng đầu của Binh đoàn Hiến binh. Nếu tình hình khẩn cấp, Binh đoàn Hiến binh sẽ chỉ sơ tán thường dân đến khu phố cổ dưới lòng đất."

Bức tường Rose bị phá vỡ, thực ra người đầu tiên phải xông lên phía trước phải là Binh đoàn Hiến binh, trách nhiệm của họ là bảo vệ bên trong bức tường và duy trì trị an.

Nhưng một mệnh lệnh đã thay đổi tất cả những điều này. Các quý tộc và vương thất bên trong bức tường Sina liên hợp hạ lệnh, yêu cầu tất cả thành viên Binh đoàn Hiến binh phải đóng thủ trên bức tường Sina, đồng thời bắt Binh đoàn Hiến binh phải kìm chân Binh đoàn Điều tra, để Binh đoàn Điều tra cùng đóng thủ trên tường thành.

Xem ra vương thất kia cũng hiểu rõ, Binh đoàn Hiến binh chưa từng đối phó với cự nhân thì không thể chống lại chúng. Nhưng Binh đoàn Điều tra thì khác, Binh đoàn Điều tra quanh năm ra ngoài, chiến đấu với cự nhân như cơm bữa.

Cũng chính vì vậy, sau khi bức tường Rose bị phá vỡ, lực lượng phòng thủ chủ lực đã trở thành các khế ước giả. Binh đoàn Điều tra chỉ cử đến rất ít người, và khu ba cũng chỉ cử đến ba tân binh của Binh đoàn Huấn luyện.

Tình huống thực tế là khu ba thực sự không có ai để cử đi. Ngoại trừ những binh sĩ của Binh đoàn Điều tra dám trực diện đối phó cự nhân, hơn hai ngàn thành viên Binh đoàn Hiến binh thế mà lại không tìm nổi một người sẵn sàng đi giám sát những 'tù nhân' kia tác chiến.

Nếu phái toàn bộ người của Binh đoàn Điều tra đến chiến khu thì Binh đoàn Hiến binh sẽ mất hết mặt mũi. Cuối cùng, Eren và hai người kia đi ngang qua nhìn thấy cảnh này. Eren nhìn thấy những thành viên hèn nhát của Binh đoàn Hiến binh liền vô cùng phẫn nộ, chủ động nhận lấy nhiệm vụ này.

Binh đoàn Huấn luyện vừa không thuộc Binh đoàn Điều tra cũng chẳng phải Binh đoàn Hiến binh, cho nên phái ba người bọn họ đi là lựa chọn tốt nhất. Cùng lắm là sau chiến tranh sẽ cưỡng ép kéo ba người này vào Binh đoàn Hiến binh.

Mặt trời dần dần nhô lên, một vệt nắng xuất hiện trên đường chân trời, báo hiệu một đợt tấn công mới của cự nhân sắp bắt đầu.

Tô Hiểu đã thức dậy từ rất sớm, trong môi trường như thế này hắn chỉ ngủ nông mà thôi.

Ân Đồ ở bên cạnh cũng đã tỉnh giấc.

"Muốn ra tay sao? Đó là con cưng của thế giới này đấy, nếu chẳng may làm chết thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng."

"Những chuyện này anh không cần quản, anh chỉ cần làm cho Mikasa và Armin tiếp tục ngủ là được, không vấn đề gì chứ?"

"Không vấn đề gì, tôi có thể ổn định cảm xúc của bọn họ và che chắn cảm quan của bọn họ."

Tô Hiểu và Ân Đồ thì thầm vài câu, sau đó hai người chậm rãi tiếp cận nhóm ba người Eren.

Lúc này, ba người Eren đang ngồi tựa lưng vào nhau ngủ say sưa. Đây chính là tác dụng của loại rượu trái cây nồng độ thấp mà ba người uống tối qua.

Cồn chứa trong rượu trái cây thực ra không là gì cả, nhưng một lượng nhỏ caffeine trong đó lại có thể khiến người ta bị say nghiêm trọng sau khi tỉnh dậy.

Sở dĩ chất cồn khiến người ta say là vì cồn có thể xuyên qua các tế bào cơ thể người một cách hiệu quả hơn, đẩy một phần nước trong tế bào ra ngoài, khiến con người sinh ra hiện tượng say rượu.

Con người sau khi say rượu cảm thấy khát chính là vì nguyên nhân này.

Mà caffeine sẽ làm cho hiện tượng này trở nên nghiêm trọng hơn. Cho nên có một số loại rượu trái cây dù hàm lượng cồn rất thấp nhưng cũng có thể làm người ta say sâu, chẳng hạn như một loại rượu trái cây được mệnh danh là 'rượu thất thân' có chứa caffeine.

Hiện tại ba người Eren chính là ở trong trạng thái này, đầu óc mê muội, toàn thân vô lực.

"Thanh tĩnh."

Trong lòng bàn tay Ân Đồ hiện ra một luồng sóng sáng, luồng sáng dần dần lan tỏa lên người ba người Eren.

"Có thể ra tay rồi, chỉ cần anh không tấn công Mikasa và Armin, hai người bọn họ sẽ không tỉnh lại."

Duy trì kỹ năng này có chút tốn sức đối với Ân Đồ. Loại kỹ năng che chắn cảm quan này là kỹ năng bắt buộc phải có của mỗi vú em hay vú bà, dùng để thoát thân.

Tô Hiểu tiến lại gần ba người Eren, dùng tay nhéo nhẹ vào má trắng nõn của Mikasa. Vài giây sau, Mikasa chỉ nhíu mày một cái chứ không tỉnh lại.

Lần này Tô Hiểu đã yên tâm, hắn dùng một tay bóp cổ Eren, lôi Eren dậy rồi đè xuống mặt đất bên cạnh.

Nỗi đau nghẹt thở khiến Eren giãy giụa, đôi mắt mở to, nhưng bàn tay kia của Tô Hiểu đã sớm che đi mắt của Eren.

Eren dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Tô Hiểu, hai chân đạp xuống đất nhằm nâng phần thân trên lên. Phát hiện tình huống này, Tô Hiểu dùng đầu gối đè chặt lên bụng dưới của Eren.

Rắc rắc rắc...

Bàn tay hắn dùng lực, tiếng xương cốt gãy vụn nhỏ bé truyền đến, Ân Đồ ở bên cạnh nhìn mà giật nảy khóe mắt.

"Này, này, đừng làm chết đấy."

"Không sao, tôi tự biết chừng mực."

Ba mươi giây trôi qua, lưỡi của Eren đã thè cả ra ngoài. Bình thường khi bị bóp cổ thì vẫn có thể phát ra tiếng kêu, nhưng Tô Hiểu bóp quá chặt, xương cột sống của Eren đã xuất hiện tổn thương nhẹ.

Sau khi Eren hoàn toàn ngất đi, Tô Hiểu dùng một tay xách cơ thể Eren đi về phía ngoài bức tường.

Ân Đồ nhìn theo bóng lưng của Tô Hiểu mà lắc đầu thở dài. Những khế ước giả khác đều thích giao lưu hay trò chuyện với nhân vật chính, nhưng ở trong tay gã này thì nhân vật chính đúng là xui xẻo tám đời.

Tô Hiểu ở bên ngoài bức tường tìm một con cự nhân có kích thước khoảng bốn mét. Con cự nhân kia do trời đã sáng dần nên sinh lực đã khôi phục một chút, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu liền há cái mồm to như chậu máu ra.

Tô Hiểu sải bước xông lên phía trước, ném Eren đang hôn mê vào trong miệng cự nhân, đồng thời tung một cước đá vào cằm của con cự nhân đó, khiến cái miệng lớn của nó khép lại.

Phụt.

Một chân của Eren bị cắn đứt, con cự nhân ực một tiếng nuốt chửng Eren.

Ánh đao lóe lên, Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm trên tay chém con cự nhân kia thành nhân côn, rồi nhanh chóng lấy ra xích sắt trói chặt con cự nhân lại.

Ân Đồ lúc này cũng từ bên trong bức tường chạy ra.

"Nhân vật chính chưa chết chứ?"

"Chưa chết, mau chóng mang nó đi giấu kỹ, tốt nhất là ở gần khu ba một chút."

Ân Đồ gật đầu, ra sức vác con cự nhân đi về phía trong thành. Tô Hiểu sở sỉ chọn con cự nhân cấp bốn mét chính là để thuận tiện cho Ân Đồ vận chuyển, vì thế hắn còn đặc biệt làm giảm bớt trọng lượng của con cự nhân.

Sau khi bóng dáng Ân Đồ biến mất, Tô Hiểu gật gật đầu. Hai người đã ký khế ước, cho nên hắn không sợ Ân Đồ làm chết Eren, trừ phi gã muốn chôn cùng Eren.

Tô Hiểu nhặt chiếc chân đứt dưới đất lên, tìm một con cự nhân rồi chém nó nửa sống nửa chết, sau đó kéo thi thể con cự nhân lặng lẽ chờ đợi ở cửa động.

Chưa đầy một tiếng đồng hồ, sinh lực của con cự nhân hầu như đã khôi phục hoàn toàn. Trong tình huống mở rộng toàn bộ giác quan cảm nhận, Tô Hiểu nghe thấy tiếng trò chuyện của các khế ước giả ở đằng xa, đã có khế ước giả quay trở lại.

Tô Hiểu dồn hết sức ném con cự nhân trong tay về phía gần chỗ hai người Mikasa, đồng thời quăng chiếc chân đứt ra. Lúc này kỹ năng che chắn cảm quan trên người hai người Mikasa đã bị rút đi.

Uỳnh.

Một tiếng vang lớn làm Mikasa và Armin giật mình tỉnh giấc, hai người lập tức muốn đứng dậy nhưng cảm giác đầu nặng chân nhẹ ập tới.

"Eren, Armin, không sao chứ?"

"Không... Không sao."

"..."

"Eren?"

Mikasa quét mắt nhìn xung quanh, ngoại trừ con cự nhân đang từ từ đứng dậy và Armin ra, cô không thấy bóng dáng của Eren đâu. Đột nhiên, một chiếc chân đứt đập vào mắt Mikasa, chiếc chân đứt này cô có chút quen mắt.

Đồng tử của Mikasa co rút nhanh chóng, miệng há hốc ra.

"E... ren??"

Chiếc chân đó là của Eren, Mikasa đã nhận ra.

Tô Hiểu cách đó không xa khóe miệng 'rỉ máu', ánh mắt nhìn về phía hướng Ân Đồ rời đi. Bây giờ chỉ cần chờ đợi là được.

Về phần sự hoài nghi của Mikasa và Armin, hắn cũng không quá để ý. Chỉ cần không có bằng chứng hắn 'sát hại' Eren là được, việc sát hại thành viên của Binh đoàn Huấn luyện sẽ bị truy nã đấy.

--------------------------------------------------

Chương 143: Đoàn trưởng, đừng bỏ rơi chúng tôi

"Eren!!!"

Một tiếng gào thét bi thương thảm thiết của nữ giới truyền đi thật xa, trong đó loáng thoáng mang theo tiếng khóc nghẹn ngào.

Huyết Mân Côi dẫn đầu đám khế ước giả vội vã quay trở lại khu ba vừa vặn nghe thấy tiếng khóc thảm thiết này.

"Có chuyện rồi, mau lên."

Nhóm người bước nhanh hơn, sau khi tới khu ba thì thấy Mikasa đang ôm một chiếc chân đứt quỳ rạp dưới đất khóc thảm thương.

Các khế ước giả ai nấy đều ngơ ngác hoang mang, nhưng sau khi nhìn thấy Tô Hiểu đang đứng bên cạnh xác một con cự nhân, Huyết Mân Côi lờ mờ đoán được điều gì đó. Là do gã này giở trò, nhất định là vậy.

Tên này đã giết chết nhân vật chính? Không đúng, Nhạc Viên không hề đưa ra thông báo gợi ý nào, vả lại đứa con cưng của thế giới như Eren đâu có dễ chết đến thế.

"Bây giờ mới là mấy giờ, với ánh sáng hiện tại cự nhân khó lòng mà hoạt động được, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì."

Một khế ước giả sau khi nhìn thấy Mikasa đang quỳ khóc đau khổ thì mắt sáng lên, muốn tiến lên phía trước để xem xét tình hình. Nếu có thể giành được hảo cảm của Mikasa thì quả là kiếm lớn rồi.

Nhưng khế ước giả kia chưa đi được hai bước đã bị Huyết Mân Côi kéo lại.

"Sao thế?"

Trong mắt khế ước giả kia lộ ra vẻ không kiên nhẫn. Gã chỉ là ủng hộ Huyết Mân Côi chứ không phải chuyện gì cũng răm rắp nghe theo cô ta.

"Đồ ngu, nhìn bên kia đi."

Huyết Mân Côi hất cằm, ra hiệu cho khế ước giả kia nhìn về phía Tô Hiểu.

Khế ước giả kia quay đầu lại, sau khi nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của Tô Hiểu ở giữa làn hơi nước bốc lên nghi ngút thì lập tức không còn một chút hứng thú muốn bước tới nữa.

Ánh mắt kia như muốn nói: Ai dám xen vào thì chết!

"Xem ra đã có người nghĩ ra cách để lấp kín lỗ hổng này rồi, chỉ là phương pháp này quả thực quá táo bạo."

Huyết Mân Côi đâu có ngốc, cô ta đã đoán được sơ bộ kế hoạch của Tô Hiểu.

Mặc dù các bước trong kế hoạch không quá phức tạp, nhưng lại đòi hỏi một lòng gan dạ cực lớn. Nếu không cẩn thiện sẽ bị binh đoàn trong thành truy nã, hơn nữa còn phải đối mặt với sự truy sát liều mạng của Mikasa.

"Chúng ta cứ coi như không nhìn thấy gì đi, kế hoạch này có lợi cho chúng ta."

Huyết Mân Côi tuy nói vậy nhưng trong lòng đã bắt đầu tính toán làm sao để phá hoại kế hoạch của Tô Hiểu. Phần thưởng cho vị trí thứ nhất của điểm cống hiến công thủ chỉ có thể thuộc về Bỉ Ngạn Hoa của bọn họ, người khác đừng hòng chạm vào.

Huyết Mân Côi chăm chú quan sát thi thể con cự nhân kia, không hề phát hiện ra tàn tích xương cốt của con người, xem ra cô ta đã đoán đúng.

Eren biến mất, Ân Đồ cũng biến mất, trong chuyện này chắc chắn có mờ ám.

Nhưng cho dù biết thì cũng chẳng để làm gì, Huyết Mân Côi không thể đi chất vấn Tô Hiểu. Chưa nói đến sự chênh lệch về thực lực, lời cảnh báo tối qua của Lãnh Nguyệt vẫn còn văng vẳng bên tai cô ta.

Uỳnh. Uỳnh...

Lũ cự nhân bên ngoài bức tường đã hoàn toàn khôi phục sinh lực, lại bắt đầu tràn vào lỗ hổng một cách không biết mệt mỏi.

"Bạch Dạ huynh đệ, trận chiến công thủ ngày mới sắp sửa bắt đầu rồi."

Huyết Mân Côi uyển chuyển ra hiệu muốn Tô Hiểu canh giữ lỗ hổng.

Nhưng Tô Hiểu không hề nhúc nhích, chỉ ngồi trên một đống đổ nát.

"Vừa rồi tôi bị cự nhân đánh lén, vết thương không nhẹ, cho nên việc phòng thủ lỗ hổng này chỉ có thể trông cậy vào các người."

Nói xong, Tô Hiểu lấy ra một ít thịt khô, nhấm nháp một cách thư thái.

Sắc mặt của các khế ước giả lập tiếp biến đổi lớn. Không canh giữ lỗ hổng nữa? Vậy phải làm sao bây giờ? Đại lão, anh đừng có đùa như vậy chứ.

"Cũng đừng nghĩ đến chuyện để Ân Đồ trị thương cho tôi, bởi vì việc chia chác không đều ngày hôm qua nên anh ta đã rời khỏi khu ba rồi."

Tô Hiểu sở dĩ không tiếp tục canh giữ lỗ hổng là vì muốn nâng cao tỷ lệ thành công của kế hoạch.

Cho dù Eren trong bụng cự nhân thực sự hóa thành cự nhân, đồng thời nâng đá tảng chặn lỗ hổng đi chăng nữa, thì ai có thể đảm bảo Eren chắc chắn sẽ chặn lỗ hổng của khu ba? Mà không phải là khu một hay khu hai.

Mặc dù Tô Hiểu đã bảo Ân Đồ giấu con cự nhân nuốt chửng Eren ở gần khu ba, nhưng thế vẫn chưa đủ an toàn.

Nhưng nếu khu ba bị thất thủ thì sao? Ai cũng sẽ lựa chọn chặn lỗ hổng bị thất thủ trước.

Hơn nữa về điểm này Tô Hiểu còn có lợi thế. Hắn dám bỏ mặc phòng tuyến thất thủ, nhưng hai vị đoàn trưởng kia tuyệt đối không dám.

Sau khi lỗ hổng bị thất thủ, các khế ước giả phòng thủ lỗ hổng sẽ rất nguy hiểm. Sự sống chết của các khế ước giả khu ba không liên quan gì đến Tô Hiểu, nhưng các đoàn trưởng kia sẽ không bỏ rơi thành viên của họ, ít nhất là trên danh nghĩa thì không.

"Mikasa."

Tô Hiểu gọi Mikasa một tiếng, Mikasa lập tức ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ trừng trừng nhìn Tô Hiểu, dường như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.

"Hôm qua anh đã cho chúng tôi uống cái gì!"

Mikasa gào lên một tiếng, điều này khiến các khế ước giả có mặt tại đó vô cùng ngạc nhiên. Chưa hoàn thành nhiệm vụ công thủ, làm thế nào mà tên này có thể giao tiếp được với bọn người Eren vậy.

Hôm qua Tô Hiểu đã giết quá nhiều cự nhân, lại vừa vặn Eren cực kỳ thù ghét cự nhân, nếu không thì thịt nướng có ngon đến mấy Eren cũng sẽ không ăn.

"Uống cái gì? Chỉ là nước trái cây thôi."

Giọng điệu Tô Hiểu thản nhiên, không hề bận tâm đến sự chất vấn của Mikasa.

"Không thể nào, giết anh, giết anh để trả thù cho Eren."

Cái 'chết' của Eren đã khiến Mikasa hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh.

"Nhưng mà, tôi cũng uống rồi..."

Thân hình Mikasa cứng đờ, đúng là như vậy, người đàn ông này cũng đã uống, tại sao hắn lại không có phản ứng gì, lẽ nào là độc dược?

Nhưng chỉ trong một khoảnh khắc suy nghĩ, Mikasa đã quẳng việc đó ra sau đầu. Cô có một loại trực giác rằng kẻ khơi mào cho tất cả mọi chuyện ngày hôm nay chính là tên khốn trước mặt này.

"Nhân tiện nhắc nhở cô một chút, không phải con cự nhân này đã nuốt chửng Eren đâu. Có tổng cộng hai con cự nhân lao tới, con cự nhân nuốt chửng Eren xong đã đuổi theo 'đồng bạn' của tôi rồi, chính là người cùng ăn tối hôm qua đấy.

Dựa trên kinh nghiệm của tôi trong thời gian nhậm chức ở Binh đoàn Điều tra, con người sau khi bị nuốt chửng vẫn còn hy vọng cứu chữa trong vòng một giờ. Eren tuy bị cắn đứt một chân, nhưng là bị nuốt chửng khi còn sống.

Động tác nuốt của cự nhân sẽ khiến không khí tràn vào trong khoang bụng của nó, hơn nữa 'axit dạ dày' của cự nhân cũng không có tính ăn mòn quá mạnh. Đa số mọi người đều tự sát bên trong cơ thể cự nhân vì quá sợ hãi.

Cô nghĩ Eren có thể kiên trì được bao lâu? Mười phút? Nửa tiếng? Trong cái dạ dày tối tăm không thấy ánh mặt trời đó."

Lời nói của Tô Hiểu tựa như ác quỷ thì thầm bên tai Mikasa.

"Eren vẫn chưa chết?"

Mikasa có chút không dám tin, hai thanh kiếm trong tay chĩa thẳng vào Tô Hiểu, bộ dạng như sẵn sàng lao vào bất cứ lúc nào.

"Mikasa, cho dù chỉ có một chút hy vọng tớ cũng phải đi cứu Eren, với lại..."

Armin mắt đầy nước mắt còn chưa nói xong thì nghe thấy từ đằng xa truyền đến một tiếng động lớn vang trời.

Uỳnh!

Một tia sét vàng óng từ trên trời giáng xuống mặt đất, một con cự nhân cao mười lăm mét xuất hiện bên trong bức tường Rose.

Một trong chín cự nhân, cự nhân Tiến Kích xuất hiện, người thừa kế hiện tại: Eren.

Khóe miệng Tô Hiểu hiện lên một nụ cười, kế hoạch đã thành công một phần.

"Chính là con cự nhân đó đã nuốt chửng Eren?"

After khi nhìn thấy con cự nhân đột ngột xuất hiện, Mikasa liền xù lông lên. Ống phun khí ở sau hông của thiết bị cơ động lập thể phụt ra khí ga, Mikasa nhảy lên mái nhà lao nhanh về phía con cự nhân với tốc độ cực nhanh.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu có chút hóa đá. Mikasa không định đi chém chết Eren luôn đấy chứ? Chuyện này rất có khả năng xảy ra, nếu bị chém đứt phần thịt sau gáy thì Eren sẽ chết, công sức cả buổi sáng của hắn sẽ đổ sông đổ bể, việc 'hộc máu' + dẫn dụ quả thực rất vất vả.

"Khốn kiếp."

Tô Hiểu đứng dậy chạy về phía Eren, nhưng so với tốc độ của 'thiết bị cơ động lập thể', tốc độ của hắn có phần chậm hơn. Hắn chỉ có thể chạy trên mặt đất, lại còn phải đối phó với đủ loại địa hình đường sá và chướng ngại vật.

"Này, anh..."

Huyết Mân Côi ngớ người, đi luôn rồi sao? Còn chiến tuyến thì tính thế nào đây.

"Huyết Mân Côi, sáng sớm ra cô hét cái gì thế."

Trần dẫn người đuổi tới nơi.

"Đằng kia."

Huyết Mân Côi chỉ vào bóng lưng xa dần của Tô Hiểu.

"Cái này...? Còn chiến tuyến thì sao."

Trần nhìn bóng lưng Tô Hiểu đang rời đi mà trước mắt tối sầm lại. Vị mãnh nhân này đúng là tùy hứng quá mà...

"Hai lựa chọn, liều mạng thủ hoặc bỏ mặc không quản. Chỉ cần khu ba không bị cự nhân hoàn toàn chiếm đóng, nhiệm vụ của chúng ta sẽ không bị phán định thất bại."

Huyết Mân Côi lên tiếng, đối mắt nhìn Trần.

"Tất nhiên là bỏ mặc rồi."

"Tôi sẽ không tiếp tục canh thủ."

Không ai ngu cả. Tình hình hiện tại không có lợi cho cả Bỉ Ngạn Hoa lẫn Huynh Đệ Hội, hai người họ sẽ không tiếp tục canh giữ nữa. Cùng lắm chỉ là nhiệm vụ thất bại mà thôi. Hai người họ đều có mạo hiểm đoàn của riêng mình, cho dù nhiệm vụ thất bại họ cũng không gặp nguy hiểm.

Huyết Mân Côi và Trần đều 'ai về nhà nấy', bỏ lại hơn ba mươi khế ước giả kia. Mạo hiểm đoàn của hai người họ sẽ bảo vệ họ, nhưng những khế ước giả tự do này chỉ có thể tự sinh tự diệt.

"Hay là chúng ta canh thủ xem thử?"

Một khế ước giả lên tiếng, những khế ước giả khác lập tức ném tới ánh mắt như nhìn kẻ ngốc. Bây giờ đương nhiên là chạy trốn, thủ cái khỉ gì nữa, không thấy thủ lĩnh chiến lực của khu ba đều đã chuồn mất rồi sao.

Tô Hiểu nhanh chân chạy trên đường phố, trong lòng vạch ra đối sách tiếp theo.

Ở thế giới 喰 chủng trước đó, vì hắn được phân vào phe đơn độc, lại thêm độ khó của thế giới tương đối thấp, nên hắn đã chém giết xuyên suốt thế giới 喰 chủng đó.

Nhưng thế giới cự nhân thì khác. Mặc dù hắn mạnh hơn trước rất nhiều, nhưng thế giới cự nhân này có hai mạo hiểm đoàn lớn, hắn phải thận trọng ứng phó.

Trước tiên phải hoàn thành nhiệm vụ công thủ, nếu không sẽ không nhận được viên Kết tinh linh hồn (nhỏ) quý giá kia.

--------------------------------------------------

Chương 144: Lên đi, Eren thú

Chạy nhanh trên đường phố, khoảng cách giữa Tô Hiểu và Eren đang biến thân thành cự nhân ngày càng thu ngắn lại.

Phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng đen, Tô Hiểu dừng bước, chằm chằm nhìn vào bóng người đội mũ trùm đầu màu đen kia.

"Huynh đệ, có muốn mua vài món hàng tốt không?"

Gã đội mũ trùm đầu có giọng nói hơi bỉ ổi, mang lại cho Tô Hiểu cảm giác giống như kiểu 'này huynh đệ, có mua đĩa phim không'.

"Không mua, đừng chắn đường."

Đối phương không rõ lai lịch, Tô Hiểu định bước tiếp.

"Đừng căng thẳng, tôi thuộc Thương hội Hắc Phàm, không biết huynh đệ đã từng nghe qua chưa."

Tô Hiểu ngẩn ra, hắn quả thực đã nghe nói về Thương hội Hắc Phàm. Đó là một nhóm chức công giả không sợ chết, chuyên môn làm ăn buôn bán trong các thế giới diễn sinh.

Tô Hiểu vung đao bước lên, một đao chém thẳng vào người gã đội mũ trùm đầu. Gã không né cũng không tránh.

Keng.

Một tiếng giòn giã truyền đến.

【Bạn đang tấn công chức công giả trung lập, đối phương đã tổn hao 1 điểm giáp tuyệt đối, giáp tuyệt đối còn lại 5 điểm.】

Không sai, gã này đúng là chức công giả của Thương hội Hắc Phàm. Nghe nói nhóm thương nhân này đã chi ra một số tiền khổng lồ để phát triển một loại giáp năng lượng, có tổng cộng 6 điểm giáp tuyệt đối. Tuy nhiên, sau khi mặc loại giáp này vào thì không thể tấn công kẻ địch, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Sở dĩ nói Thương hội Hắc Phàm là một đám chức công giả liều mạng, là vì những thương nhân này thường xuyên xuất hiện ở các thế giới diễn sinh để bán vật phẩm hoặc nhu yếu phẩm bổ sung cho khế ước giả với giá cao.

Các khế ước giả đều gọi họ là 'thương nhân đen', nhưng chỉ cần khế ước giả có đầu óc bình thường thì sẽ không giết họ.

Thương hội Hắc Phàm có một quy định, bất kỳ khế ước giả nào sát hại thành viên của họ, một khi bị phát hiện sẽ vĩnh viễn bị cấm giao dịch với khế ước giả đó.

Đây vẫn chưa phải là điều quan trọng nhất. Những thương nhân này sẽ treo thưởng truy nã bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, công khai số hiệu của khế ước giả đó. Nghe nói họ từng truy nã một khế ước giả cấp 9 với mức giá lên tới 18 vạn Nhạc Viên tệ!

Kết cục cuối cùng của khế ước giả đó ra sao thì có thể tưởng tượng được.

Bị Tô Hiểu chém một đao, tên thương nhân đen này không hề tức giận. Đây chính là cách để bọn họ chứng minh thân phận của mình.

"Khách nhân, ngài muốn mua trang bị, vật phẩm hay nhu yếu phẩm bổ sung?"

Thái độ của thương nhân đen trở nên nhiệt tình hẳn lên.

Tô Hiểu trầm ngâm vài giây. Eren biến thân thành cự nhân chắc chắn sẽ không chết trong chốc lát, hắn muốn xem thử chỗ thương nhân đen này có vật phẩm kia hay không.

"Chỗ anh có cuộn giấy kỹ năng 'Thiết bị cơ động lập thể' không? Cấp độ càng cao càng tốt."

Nghe Tô Hiểu hỏi vậy, mắt thương nhân đen sáng lên.

"Khách nhân, tiến vào thế giới cự nhân đương nhiên phải mang theo thứ đó rồi. Nếu ở Nhạc Viên thì cuộn giấy kỹ năng 'Thiết bị cơ động lập thể' giá trị không tính là quá cao, nhưng số lượng lại khan hiếm. Hiện tại đã tới thế giới cự nhân thì giá cả phải tăng gấp đôi rồi."

Thương nhân đen lục lọi trong không gian lưu trữ một lúc, lấy ra một cuộn giấy phẩm chất màu trắng.

【Tinh thông Thiết bị cơ động lập thể cấp 10 (Kỹ năng tạm thời, biến mất sau khi rời khỏi thế giới này)】
Phẩm chất: Màu trắng
Loại: Cuộn giấy kỹ năng (Tạm thời)
Đánh giá: 10
Giới thiệu: Sau khi sử dụng cuộn giấy này, có thể nắm vững và sử dụng thành thạo 'thiết bị cơ động lập thể'. Vì đây là cuộn giấy kỹ năng tạm thời, kỹ năng này sẽ biến mất sau khi rời khỏi thế giới hiện tại.

...

Đây là một cuộn giấy cấp 'Tinh thông'. Kỹ năng dạng kỹ xảo được chia thành các cấp độ: Cơ Sở, Tinh Thông, Chuyên Tinh, Đại Sư.

Cấp 'Tinh thông' tốt hơn nhiều so với cấp 'Cơ sở', hơn nữa kỹ năng nắm giữ sau khi sử dụng cuộn giấy đạt tới cấp 10.

Dù vậy, cuộn giấy này cũng chỉ có phẩm chất màu trắng với điểm đánh giá là 10. Thuộc tính tạm thời đã khiến giá trị của cuộn giấy này giảm mạnh.

Chỉ có thể sử dụng trong một thế giới. Nếu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, giá trị của cuộn giấy này không quá 500 Nhạc Viên tệ, nhưng ở thế giới cự nhân, giá của nó rất khó ước lượng.

Trước khi biết mình sắp vào thế giới cự nhân, Tô Hiểu đã tìm kiếm trên chợ giao dịch nhưng thứ này quá khan hiếm, hắn không tìm được.

"Giá bao nhiêu."

"10000 Nhạc Viên tệ."

Đúng là thương nhân đen, vừa ra tay đã tăng giá gấp hai mươi lần.

Tô Hiểu không có sẵn 10000 Nhạc Viên tệ, nhưng cuộn giấy này ở thế giới cự nhân quả thực vô cùng có giá trị.

Nếu hắn có thể sử dụng thành thạo 'thiết bị cơ động lập thể', sức chiến đấu của hắn chống lại cự nhân ít nhất sẽ tăng thêm ba phần, thậm chí nhiều hơn.

"Tôi đoán khách nhân không có nhiều Nhạc Viên tệ đến thế. Đây là tình huống rất bình thường trong thế giới diễn sinh, chúng tôi cũng chấp nhận trao đổi vật phẩm."

Thương nhân đen không nói gì thêm, chờ đợi Tô Hiểu đưa ra quyết định.

Tô Hiểu tạm thời chưa muốn bị truy nã rượt đuổi, hơn nữa cho dù có giết chết thương nhân đen thì hắn cũng không thể nhận được Thẻ Tinh Hồng. Trước đó Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở, khế ước giả chết trong thế giới này không rơi ra Thẻ Tinh Hồng.

Nghĩ đến Thẻ Tinh Hồng, trong đầu Tô Hiểu bỗng lóe lên một tia linh cảm. Trong không gian lưu trữ của hắn tình cờ có một tấm Thẻ Tinh Hồng, chỉ vì thuộc tính hên xui của việc mở thẻ quá hãm hại nên hắn vẫn giữ lại chưa mở.

Lấy Thẻ Tinh Hồng ra, Tô Hiểu ra hiệu dùng thứ này để trao đổi.

"Thẻ Tinh Hồng sao? Khách nhân, làm vậy thì tôi hơi khó xử rồi, giá trị của Thẻ Tinh Hồng quá ngẫu nhiên..."

"Đây là Thẻ Tinh Hồng của một pháp sư."

Mắt thương nhân đen sáng lên.

"Khách nhân, tôi có thể giám định một chút được không? Không cần chuyển nhượng quyền sở hữu vật phẩm."

Tô Hiểu ném Thẻ Tinh Hồng qua, thương nhân đen lấy ra một thiết bị trông giống như đầu đọc thẻ, quẹt Thẻ Tinh Hồng lên đó.

"Đúng là Thẻ Tinh Hồng của pháp sư, hơn nữa lại là pháp sư hệ Băng hiếm gặp. Thêm 1000 Nhạc Viên tệ nữa đi."

Tô Hiểu trực tiếp cất Thẻ Tinh Hồng đi, không thèm nhìn thương nhân đen nữa.

"Khách nhân chờ đã, tôi vừa rồi chỉ đùa chút thôi. Trao đổi ngang giá, chốt giao dịch."

Thái độ thay đổi nhanh chóng của thương nhân đen khiến người ta cạn lời. Tô Hiểu không nói nhảm với gã, trực tiếp giao dịch, sau đó lập tức sử dụng cuộn giấy 'Tinh thông Thiết bị cơ động lập thể'.

【Bạn đã nắm giữ 'Tinh thông Thiết bị cơ động lập thể' cấp 10, kỹ năng này sẽ bị lãng quên sau khi rời khỏi thế giới hiện tại.】

【Sau khi nhận được 'Thiết bị cơ động lập thể', kỹ năng bị động này có thể sử dụng.】

Trong đầu Tô Hiểu xuất hiện thêm một lượng lớn ký ức về cấu tạo, cách sử dụng, phương pháp bảo dưỡng thiết bị cơ động lập thể...

Ký ức đột ngột xuất hiện khiến Tô Hiểu cảm thấy không thoải mái mất hai giây, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại. Bây giờ hắn loáng thoáng có cảm giác chỉ cần có được 'thiết bị cơ động lập thể' là hắn có thể sử dụng thành thạo ngay lập tức.

Kỹ năng tạm thời khác với kỹ năng vĩnh viễn. Kỹ năng vĩnh viễn là để con người nắm vững từ từ, và ghi nhớ mãi mãi trong đầu, tạo thành một dạng bản năng.

Còn kỹ năng tạm thời là một đống ký ức tràn vào não, khiến người ta có chút đầu váng mắt hoa.

"Khách nhân có muốn mua một bộ 'thiết bị cơ động lập thể' không? Chỉ cần 300 Nhạc Viên tệ."

Tô Hiểu lắc đầu, chỉ có kẻ ngốc mới đi mua. 'Thiết bị cơ động lập thể' trong thế giới cự nhân rất dễ kiếm, chỉ cần đợi cự nhân hoàn toàn tràn vào trong thành, đến lúc đó gỡ một bộ từ trên người binh sĩ đã chết xuống là được.

Tô Hiểu nhìn về phía lũ cự nhân đang tràn vào thành từ lỗ thủng phía sau. Không lâu nữa, cư dân bản địa của thế giới cự nhân sẽ xuất kích để nghênh chiến lũ cự nhân này. Chỉ khi nước đục mới dễ béo cò. Hắn là một độc hành giả, bên trong bức tường càng hỗn loạn càng tốt, trật tự là thứ mà các mạo hiểm đoàn theo đuổi.

Không có ai phòng thủ chiến tuyến là điều đã nằm trong dự kiến. Cho dù Tô Hiểu có canh giữ chiến tuyến suốt thì Huyết Mân Côi và Trần cũng sẽ nghĩ cách ngăn cản việc lỗ hổng bị chặn lại.

Thay vì làm lao động khổ sai, thà nghĩ cách khác còn hơn.

Nếu không phải vì muốn nắm giữ thông tin đại khái của các chiến khu, Tô Hiểu thậm chí còn chẳng buồn canh giữ lấy một ngày.

Di chuyển xuyên qua các tòa nhà, Tô Hiểu nhanh chóng tới gần nơi Eren biến thân thành cự nhân.

"Gào!"

'Eren thú' rống lên một tiếng dữ dội, một luồng sóng khí lan tỏa ra xung quanh.

Con cự nhân do Eren biến thân cao khoảng mười lăm mét, cơ bắp toàn thân cuồn cuộn, không có môi, miệng kéo dài đến tận mang tai để lộ hai hàng răng bằng phẳng, đôi tai nhọn hoắt như yêu tinh.

Có người gọi đây là cự nhân Yêu Tinh, nhưng thực ra không phải vậy. Con cự nhân này tên là cự nhân Tiến Kích, có tố chất tổng hợp khá ưu tú trong số chín cự nhân.

Nó không có sự linh hoạt của cự nhân Nữ Hình, không có phòng ngự của cự nhân Thiết Giáp, càng không có sức mạnh của cự nhân Siêu Khổng Lồ.

Nhưng loại cự nhân này lại sở hữu một niềm tin: không ngừng chạy đi vì tự do, chiến đấu vì tự do. Nó thuộc kiểu không có mặt nào quá mạnh nhưng khả năng thích ứng lại vô cùng xuất sắc.

"Gào!"

Lại một tiếng gầm phẫn nộ nữa vang lên. Eren lần đầu tiên biến thân thành cự nhân rõ ràng không có lý trí, còn Mikasa đang dùng 'thiết bị cơ động lập thể' lướt đi trước mặt Eren.

Nhìn vẻ mặt căm hận kia, cô nàng này chắc chắn định chém đứt gáy Eren, rồi mổ bụng cự nhân của Eren ra để cứu 'Eren' ở bên trong.

If chuyện này thực sự xảy ra, Mikasa sau khi biết được chân tướng chắc chắn sẽ suy sụp, bởi vì chính tay cô đã giết chết Eren.

Tô Hiểu còn trông chờ vào việc 'Eren thú' giúp hắn khiêng đá, sau đó Eren có chết hay không cũng chả sao. Hắn có một nhiệm vụ tên là 'Lược Thiên Kinh Lan', nhiệm vụ đó chỉ khi săn giết nhân vật chính mới có thể gia tăng mức độ hoàn thành nhiệm vụ.

--------------------------------------------------

Chương 145: Đây chính là cảm giác bay lượn

"Chết đi, con cự nhân đáng chết kia."

Mikasa lướt đi oai phong lẫm liệt giữa không trung, dây cáp của thiết bị cơ động lập thể găm chặt vào vai Eren. Sau khi phun ra một luồng khí từ hông, Mikasa lao thẳng về phía gáy của 'Eren thú'. Đó là nơi bản thể của Eren tọa lạc, chém đứt phần thịt sau gáy tương đương với việc chém bay đầu Eren.

Đôi mắt khổng lồ hóa cự nhân của Eren liếc nhìn sang, vung một tát thẳng vào Mikasa. Eren lúc này đã không còn nhận ra Mikasa, trong lòng cậu chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là tiêu diệt toàn bộ cự nhân.

Loại tấn công này Mikasa có thể dễ dàng né tránh, nhưng di chứng say rượu đã xuất hiện. Việc điều chỉnh hướng cơ thể của Mikasa bị lệch đi, sau khi phun khí ra, Mikasa lao nhanh rồi va mạnh vào ống khói trên mái nhà bên cạnh.

Bịch.

Mikasa rơi xuống mái nhà trong tình trạng đầu óc váng vất. Mái ngói dốc nghiêng khiến Mikasa lăn lộn xuống dưới. Ngôi nhà này cao mười mấy mét, nếu Mikasa rơi xuống thì không chết cũng tàn tật.

Một bóng người với mái tóc vàng hoe lao ra, vừa vặn chộp lấy cánh tay của Mikasa. Đó là Armin.

Cả hai ngã trên mái nhà. Do lưỡi kiếm trong tay, bắp chân của Mikasa bị cứa một đường không sâu lắm.

"Mikasa, cậu không sao chứ?"

"Không sao, đồ uống hôm qua của chúng ta chắc chắn có vấn đề."

Mikasa bị va đập đến mức nổ đom đóm mắt, khuôn mặt trắng nõn lấm lem bụi đất.

Uỳnh. Uỳnh.

Eren không thèm nhìn hai người Mikasa, sải bước đi về hướng bức tường Rose, nơi có rất nhiều cự nhân ở đó.

"Tại sao nó lại không có hứng thú với chúng ta? Vừa rồi rõ ràng là cơ hội tốt để tấn công, vả lại với khoảng cách thế này nó không thể nào không phát hiện ra chúng ta. Rốt cuộc là thế nào?"

Armin thông minh nhưng còn non nớt nhìn con cự nhân do Eren biến thân với đầy vẻ nghi hoặc.

Eren vẫn đang tiến bước. Bước chân của cậu không nhanh, nhưng mỗi bước đi đều có thể sải đi rất xa. Chưa đầy hai phút cậu đã tiếp xúc với cự nhân thông thường.

Khác hẳn với lệ thường, lũ cự nhân thông thường sau khi nhìn thấy Eren thì lại không thèm để ý đến thường dân nữa, bắt đầu lũ lượt vây quanh Eren.

Cự nhân thông thường gần đó có khoảng năm con, con cao nhất lên tới mười bốn mét.

Không hề có sự khiêu khích trước trận đấu, cũng không có bất kỳ sự giao tiếp nào. Cự nhân Eren và lũ cự nhân thông thường vừa gặp mặt liền trực tiếp lao vào một cuộc chém giết thảm khốc nhất.

Eren tuy không có ý thức chủ quan nhưng trong tiềm thức vẫn ghi nhớ bản lĩnh chiến đấu.

Bày ra tư thế phòng thủ của võ sĩ quyền Anh, Eren tung một cú đấm thẳng vào đầu một con cự nhân.

Bịch.

Một cái đầu khổng lồ trực tiếp bị đấm bay đi thật xa. Động tác của Eren không dừng lại, cậu ngoạm một miếng vào gáy con cự nhân, cắn xé mạnh bạo khiến con cự nhân đổ rầm xuống đất.

"Cái này... thế này là thế nào."

Mikasa và Armin đờ người nhìn cảnh tượng trước mắt. Cự nhân thế mà lại đang tấn công cự nhân, điều này đã lật nhào nhận thức của bọn họ.

Tô Hiểu quan sát Eren giao chiến với cự nhân trong một con hẻm nhỏ. Cú đấm vừa rồi của Eren quả thực vô cùng hung mãnh, tuyệt đối không được để bị đánh trúng trực diện.

Cũng may thân hình cự nhân to lớn, tốc độ không nhanh.

Vấn đề mới lại xuất hiện, làm thế nào mới có thể khiến Eren nâng tảng đá khổng lồ kia lên? Hiện tại trạng thái tinh thần của Eren rất bất ổn, nhưng Tô Hiểu đã có cân nhắc từ trước, bây giờ chỉ cần chờ đợi diễn biến tiếp theo của sự việc.

Cự nhân tràn vào trong thành, Tô Hiểu không tin các binh đoàn trong thành sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Trên các mái nhà xung quanh liên tiếp xuất hiện các tân binh của Binh đoàn Huấn luyện. Những tân binh này sau khi nhìn thấy bóng dáng cự nhân thì vây quanh lại.

"Armin, Mikasa, chuyện này là thế nào? Sao cự nhân lại tràn vào trong thành rồi, chẳng phải cấp trên bảo không có vấn đề gì sao."

Các thành viên Binh đoàn Huấn luyện cùng khóa với Mikasa đi tới gần hai người.

Armin không biết phải giải thích thế nào. Ngày hôm qua phòng tuyến còn kiên cố như bàn thạch, vậy mà sáng sớm nay đã bị chọc thủng.

Lúc này trong đầu Armin lóe lên bóng dáng của một người, người đàn ông tay cầm đao dài chém giết cự nhân với tư thế nghiền ép kia. Lẽ nào người đó đã bại trận?

Tân binh của Binh đoàn Huấn luyện không cách nào phòng thủ trước cự nhân, nhưng không lâu sau, một nữ thành viên đeo kính của Binh đoàn Điều tra đã tới.

"Chuyện đáng lo ngại nhất cuối cùng cũng xảy ra rồi, đám khốn kiếp Binh đoàn Hiến binh kia."

Hange Zoe căm hận giậm chân một cái. Ban đầu cô được cử đi phòng thủ ở chiến tuyến khu hai, nhưng sau khi phát hiện các chiến khu khác bị chọc thủng, cô lập tức đến cứu viện.

Sức chiến đấu của Hange Zoe tuy không so được với Levi, nhưng cô lại hiểu rõ cự nhân hơn. Cô đã nghiên cứu cự nhân nhiều năm, có một tình yêu gần như điên cuồng đối với cự nhân, tất nhiên là yêu thích nghiên cứu cấu tạo cơ thể của cự nhân.

"Nguy rồi, cự nhân nhiều quá, trừ phi Binh đoàn Điều tra xuất quân quy mô lớn, cái gì..."

Cơ thể Hange Zoe cứng đờ, cô nhìn thấy 'Eren thú' đang giao chiến với cự nhân.

"Thế này là thế nào, cự nhân tấn công cự nhân sao? Không được, nhất định phải bắt sống con Kỳ Hành Chủng này, nhất định phải."

Hai má Hange Zoe đỏ bừng, dường như đã quên mất việc bức tường Rose bị công phá.

"Các cậu cùng tôi bắt con Kỳ Hành Chủng đó lại."

Hange Zoe gọi mười mấy thành viên Binh đoàn Huấn luyện, đằng đằng sát khí tiếp cận Eren.

Trên một con đường gần chiến trường, Tô Hiểu nhanh chân chạy về một hướng nào đó.

"Cứu mạng, ai cứu tôi với."

Tiếng kêu cứu nhỏ bé truyền vào tai Tô Hiểu, bước chân của hắn càng nhanh hơn.

Một thành viên Binh đoàn Huấn luyện bị cắn mất nửa bên vai đang nằm trên mặt đất, bên dưới gã đầy máu. Sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, tân binh này gượng cười vài tiếng nghẹn ngào.

"Mau cứu tôi với, vết thương của tôi không nặng đâu."

Tô Hiểu ngồi xổm xuống trước mặt tân binh kia, ngó nghiêng xung quanh.

"Anh là bác sĩ à? Xin hãy cứu tôi."

Cạch cạch.

Tô Hiểu tháo các chốt khóa của 'thiết bị cơ động lập thể' trên người gã ra. Sau khi cởi vài sợi dây da, hắn đã tháo được bộ 'thiết bị cơ động lập thể' xuống.

Nhắm mắt hồi tưởng một lát, Tô Hiểu thao tác điêu luyện đeo 'thiết bị cơ động lập thể' vào hai bên hông.

'Thiết bị cơ động lập thể' đi kèm với hai chuôi kiếm. Ở đuôi chuôi kiếm có một sợi dây cáp, trên mỗi chuôi kiếm có một cò bóp dạng bảo vệ tay. Một cái dùng để điều khiển phun khí ga, cái còn lại dùng để bắn ra hoặc thu hồi dây cáp kim loại.

Tô Hiểu không định sử dụng các lưỡi đao đi kèm với 'thiết bị cơ động lập thể'. Thứ này không đủ sắc bén, lại còn dễ bị hao mòn.

Lấy ra một số dụng cụ từ không gian lưu trữ, Tô Hiểu đơn giản cải tạo lại chuôi kiếm đi kèm của 'thiết bị cơ động lập thể'. Đầu tiên hắn buộc hai chuôi kiếm lại với nhau, loại bỏ những phần trang trí vô dụng phía trên, đồng thời cưa bỏ một cò bóp trên một chuôi kiếm.

Như vậy Tô Hiểu có thể dùng một tay để điều khiển 'thiết bị cơ động lập thể'. Cò bóp ngắn dùng để khống chế phun khí ga, cò bóp dài điều khiển dây cáp kim loại, một dài một ngắn rất dễ phân biệt.

"Anh... Anh đang làm gì thế? Tại sao anh vẫn chưa cứu tôi, anh không phải bác sĩ sao."

Người bị thương nằm dưới đất phát hiện Tô Hiểu không hề cứu gã mà lại đang nghịch ngợm bộ 'thiết bị cơ động lập thể' của mình, liền gào lên với Tô Hiểu vài tiếng.

"Cậu chết chắc rồi, tôi khuyên cậu nên dùng máu để lại di ngôn đi."

Nói xong, Tô Hiểu tay phải cầm Trảm Long Thiểm, tay trái cầm chuôi điều khiển của 'thiết bị cơ động lập thể'.

Keng.

Móc khóa ở đầu dây cáp kim loại găm chặt vào bức tường ngoài của một tòa nhà cao tầng. Tô Hiểu lao về phía trước vài bước, sau đó bóp cò điều khiển phun khí ga.

Phụt.

Một lực đẩy từ hông truyền đến, Tô Hiểu lập tức thu hồi dây cáp kim loại, cơ thể hắn lao vút lên không trung.

Lướt đi giữa không trung, khóe miệng Tô Hiểu không nhịn được hiện lên một nụ cười. Thứ này mang lại cảm giác phấn khích đến bất ngờ.

Sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' đáp xuống mái nhà cao mười mấy mét, Tô Hiểu lao tới vài bước, móc khóa kim loại lại bắn ra, khí ga phun mạnh.

Tô Hiểu lướt đi với tốc độ cao trên đỉnh các tòa nhà, gió mạnh phả vào mặt thổi tung mái tóc ngắn của hắn.

Hắn dành phần lớn thời gian để lướt đi. Sau khi đà lướt kết thúc, hắn sẽ chạy nhanh vài bước trên mái nhà, sau đó lại tiếp tục sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' để lướt đi.

Tốc độ hiện tại của hắn ít nhất đã tăng thêm ba phần, thậm chí nhiều hơn.

Hơn nữa cảm giác lướt đi với tốc độ cao này cực kỳ sảng khoái, không lâu sau Tô Hiểu đã thích thứ này.

Nguyên lý của thứ này về cơ bản chính là 'Người Nhện động cơ phản lực'.

Sau khi Tô Hiểu tới gần Eren, hắn phát hiện nhân vật cốt truyện Hange Zoe cùng đám người Mikasa, Armin đang quấn lấy Eren.

Do vận động cường độ cao nên phản ứng say rượu của Mikasa đã giảm đi rất nhiều, và cô không còn xuống tay tàn độc với 'Eren thú' nữa.

Mikasa đã phát hiện ra con cự nhân trước mặt này có một đôi mắt giống hệt Eren. Thần thái thỉnh thoảng lóe lên trong đôi mắt xanh lục sẫm đó đôi khi thậm chí còn giống hệt Eren.

--------------------------------------------------

Chương 146: Khoảng Cách

Gầm!

Cự nhân do Eren biến thân rống giận một tiếng, hai nắm đấm vung loạn về phía Hange Zoe, Mikasa cùng những người khác.

Ầm, ầm.

Kiến trúc bốn phía sụp đổ hàng loạt, khói bụi mịt mù.

Có thể thấy được Eren không muốn chiến đấu với đám người đang vây công hắn, mục tiêu của hắn là những cự nhân thông thường ở phía xa.

"Nghĩ cách vây khốn hắn, cẩn thận đừng để dây cáp của 'thiết bị cơ động lập thể' xoắn vào nhau."

Hange Zoe hét lớn một tiếng. Với tư cách là Phân đội trưởng Phân đội 2 của Binh đoàn Điều tra, nếu cô muốn chém đứt phần thịt sau gáy của Eren thì không hề khó khăn. Dù sao Eren cũng là lần đầu tiên biến thân, đối với việc khống chế cự nhân vẫn chưa quen thuộc.

Nhưng Hange Zoe muốn bắt sống Eren, hơn nữa xung quanh không có đồng đội thuộc Binh đoàn Điều tra của cô, đám tân binh như Armin rõ ràng không giúp ích được nhiều cho trận chiến.

Mấy người cùng Eren quấn chặt lấy nhau, bọn họ không làm gì được Eren, Eren cũng không bắt được những người đang lướt đi bằng 'thiết bị cơ động lập thể', thế nên Eren liền trút giận lên những tòa kiến trúc xung quanh.

Tô Hiểu nghiêng người tránh né một mảnh ngói bay tới, rồi nhảy lên một điểm cao, từ nơi này nhìn xuống toàn bộ tình huống của Tường thành Rose.

Trước cửa hang ở hướng khu một bóng người lay động, thỉnh thoảng có hào quang màu bạc lóe lên, không thấy bóng dáng cự nhân nào, chứng tỏ phòng tuyến khu một rất ổn định.

Khu hai cũng tương tự như vậy, Huynh Đệ Hội không để lọt bất kỳ con cự nhân nào vào.

Nhìn lại khu ba, khu ba đã trở thành lối ra vào chính của lũ cự nhân, cự nhân thông thường đang dần khuếch tán vào bên trong Tường thành Rose, tối đa chỉ cần một buổi sáng là có thể hoàn toàn chiếm lĩnh khu ba.

Nhưng trước khi khu ba bị chiếm đóng, khu một và khu hai cũng sẽ bị ảnh hưởng, Tô Hiểu không tin bọn họ sẽ khoanh tay đứng nhìn. Chỉ cần bọn họ nhúng tay vào là có thể trì hoãn thời gian khu ba bị chiếm đóng, hắn sẽ có thêm thời gian để hành động.

Kiểm tra các lựa chọn nhiệm vụ của ấn ký Luân Hồi, nhiệm vụ công thủ lúc này đã chuyển sang màu đỏ.

【Khu ba đã bị chiếm đóng 13%, xin hãy nhanh chóng thiết lập phòng tuyến.】

Tình hình rất "lạc quan", chỉ cần độ chiếm đóng của khu ba dưới 80% thì vẫn còn hy vọng cứu vãn.

Hướng mắt về phía mấy người đang dây dưa với Eren, Tô Hiểu khẽ nhíu mày. Tốc độ quá chậm, muốn Eren khống chế sơ bộ cự nhân thì ít nhất phải để đối phương biến thân hai đến ba lần, hai lần là tối thiểu, khả năng phục hồi thần trí ngay lần đầu biến thân là không lớn.

Hơn nữa nhìn bộ dạng tràn đầy sinh lực hiện tại của Eren, trong chốc lát sẽ không giải trừ hóa cự nhân.

Sau khi xác nhận xung quanh không có khế ước giả, Tô Hiểu sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' nhanh chóng tiếp cận Eren.

Phụt.

Bắn móc neo, phun khí gas, mười mấy giây sau Tô Hiểu đã tới gần.

"Hửm? Bạch Dạ."

Hange Zoe nhìn thấy Tô Hiểu liền tạm thời từ bỏ dây dưa với Eren, sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' đến bên cạnh Tô Hiểu.

Hai chân đáp xuống mái nhà, Hange Zoe thu hồi móc neo rồi lao lên hai bước để ổn định trọng tâm.

"Sao cậu lại ở đây, không phải cậu đang ở trong ngục giam sao? Hương vị cơm tù thế nào, ha ha."

Xem ra thân phận mà Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp cho Tô Hiểu vốn là người quen của Hange Zoe. Hange Zoe tiến lên nhiệt tình vỗ vai Tô Hiểu, dáng vẻ y như "huynh đệ tốt".

"Cũng không tệ. Đoàn trưởng đâu rồi, những huynh đệ khác của Binh đoàn Điều tra đâu?"

"Nói đến chuyện này là tôi lại bực mình, đám tay sai của Binh đoàn Hiến binh kia, bọn chúng không chỉ tự mình làm chó giữ nhà mà còn muốn cưỡng ép kéo chúng tôi theo."

Cơ mặt của Hange Zoe gồng lên, vô cùng bất mãn với cách làm của Binh đoàn Hiến binh.

"Trước tiên không nói chuyện này, cậu có nhìn thấy con Kỳ Hành Chủng kia không? Con Kỳ Hành Chủng đó rất thần kỳ, nó biết tấn công những cự nhân khác, có khả năng là một chủng loại đặc biệt nào đó, hoặc là bị nhiễm một loại virus nào đó. Tóm lại là cứ bắt lấy nó trước, nghiên cứu rõ ràng xem tại sao nó lại tấn công những cự nhân khác."

"Nếu là loại đặc biệt thì tác dụng không lớn, nhưng nếu là do nhiễm phải virus hay vi khuẩn nào đó, một khi chúng ta chiết xuất được thứ đó, chúng ta có thể lợi dụng cự nhân để chống lại cự nhân."

Hange Zoe không hổ là chuyên gia nghiên cứu cự nhân, sau khi nhìn thấy Eren, điều đầu tiên cô cân nhắc chính là giá trị tác chiến của Eren.

"Ý của cô là bắt sống đúng không, tôi hiểu rồi."

Tô Hiểu sở sài lộ diện là để đẩy nhanh tiến độ, tảng đá lớn cách đó hai trăm mét còn đang đợi "Eren thú" tới vác.

Nhưng nếu sau khi Eren giải trừ hóa cự nhân mà nhận ra hắn, hắn sẽ lập tức một đao chém bay đầu Eren.

"Chúng ta lên thôi, cuối cùng cũng có một cộng sự đáng tin cậy. Đám tân binh này tuy rằng xuất sắc, nhưng kinh nghiệm quá ít."

Phụt, phụt...

'Thiết bị cơ động lập thể' phát ra một tràng tiếng phun khí, Tô Hiểu cùng Hange Zoe lao thẳng về phía Eren với tốc độ cao.

"Mấy đứa lùi lại đi, sang một bên xem kịch là được."

Hange Zoe hét lớn một tiếng, khiến đám người Armin đang khổ chiến có chút nghi hoặc.

Mikasa nhìn thấy bóng dáng Tô Hiểu đang nhanh chóng lao tới, trong mắt đầy vẻ phẫn nộ. Mặc dù Mikasa muốn lập tức lao lên liều mạng với Tô Hiểu, nhưng đại cục không cho phép.

Mikasa và Armin đáp xuống một mái nhà, lúc này thành viên Binh đoàn Huấn luyện đang dây dưa với Eren không ít, một nữ tân binh đang đứng gần Mikasa.

Nữ tân binh tóc vàng dài buộc cao, một bên má và một bên mắt bị phần tóc mái dài che khuất, vóc dáng cao ráo, trên mặt luôn là biểu cảm thờ ơ như thể mọi chuyện không liên quan đến mình. Cô là Annie Leonhart, thân phận thực sự là Cự nhân Nữ hình, nhiệm vụ ẩn nấp trong tường thành là phá hoại 'Thần chi Bích', đồng thời giết sạch toàn bộ nhân loại bên trong tường thành.

Annie không phải là một gián điệp đủ tư cách, cô luôn tỏ ra thờ ơ với mọi thứ, hay còn gọi là kiêu kỳ, lạnh lùng.

Nhưng cô nàng ngốc nghếch Annie này không hề biết rằng, muốn trở thành một gián điệp đủ tư cách thì phải hòa nhập vào đám đông, giống như người đồng hành gián điệp của cô là Reiner Braun vậy. Tuy nhiên, Cự nhân Thiết Giáp Reiner Braun lại hòa nhập quá sâu, đến mức cuối cùng bị tâm thần phân liệt.

Annie sau khi phát hiện Eren biến thân liền lập tức chạy tới, dù là họ 'Yeager' của Eren, hay là sức mạnh Cự nhân Tiến Kích mà Eren đang sử dụng hiện tại, đều khiến Annie vô cùng để tâm.

"Không lẽ cậu ta chính là..."

Annie lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt chăm chú nhìn Eren, dường như muốn phát hiện ra điều gì đó trên người Eren.

"Hai người này thực sự không vấn đề gì chứ, tám người chúng ta còn không đối phó nổi con Kỳ Hành Chủng này."

Jean Kirschtein nhìn về phía hai người Tô Hiểu đang nhanh chóng lao tới.

"Không biết, nhưng dù sao cũng được nghỉ tay một chút, đói bụng quá."

Cô nàng ham ăn Sasha Blouse ôm bụng, so với đối phó cự nhân thì cô muốn đi ăn cơm hơn.

Phụt.

Lượng lớn khí gas phun ra, Tô Hiểu lướt qua giữa không trung, lao thẳng về phía Eren.

"Lao thẳng qua đó luôn kìa, anh ta đang tìm cái chết sao?"

Mấy người Binh đoàn Huấn luyện kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, trong mắt bọn họ hành động này của Tô Hiểu không khác gì đi nộp mạng.

Cánh tay khổng lồ của Eren vung về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' đổi hướng trên không trung, vừa vặn tránh thoát một đòn này của Eren.

"Tôi thu hút sự chú ý của nó, cậu phụ trách làm nó mất đi khả năng hành động."

Hange Zoe hét lớn một tiếng rồi xông thẳng tới trước mặt Eren, Eren lập tức bị thu hút.

Tô Hiểu bắn móc neo của 'thiết bị cơ động lập thể' ghim chặt vào lưng Eren, thân hình vạch ra một đường vòng cung giữa không trung, đu tới vị trí gân kheo chân sau của Eren.

Tay phải nắm chặt Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm xé gió vạch lên một đường bán nguyệt.

Phụt!

Một lượng lớn máu tươi phun ra, lưỡi đao sắc bén chém qua gân chân không hề gặp chút trở ngại nào.

Gân chân trái bị chém đứt, Eren lập tức ngã nhào về phía trước.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu lập tức thu hồi móc neo, bắt đầu rơi tự do.

Ầm ầm một tiếng Eren ngã xuống đất, đè sập một mảng lớn nhà cửa, vết thương bị chém trên đùi bốc lên khói trắng, vết thương đang nhanh chóng hồi phục.

Tô Hiểu sau khi đáp đất liền đứng ở một bên thân thể Eren, Trảm Long Thiểm trong tay liên tục vung chém. Hắn bước nhanh từ phần chân của Eren lao thẳng về phía đầu đối phương, những nhát chém không hề dừng lại, chưa đầy ba giây, một nửa cơ thể Eren đã chằng chịt những vết chém dọc ngang.

"Eren thú" vặn vẹo cơ thể trên mặt đất muốn bò dậy, nhưng một lượng lớn mô cơ thể đã bị chém đứt nên trong nhất thời vẫn chưa thể hồi phục.

Tô Hiểu thuận tay chém đứt cả cánh tay trái của Eren, rồi nhảy lên lưng hắn.

Đám người Binh đoàn Huấn luyện trên mái nhà đã nhìn đến ngây dại, con cự nhân mà bọn họ bó tay bất lực kia, dưới tay thành viên Binh đoàn Điều tra chưa đầy một phút đã ngã gục.

"Đây chính là Binh đoàn Điều tra sao."

Sắc mặt Annie không tốt lắm, chậm rãi lùi lại phía sau mọi người.

--------------------------------------------------

Chương 147: Đang Tiến Hành

Hơi nước nghi ngút, Tô Hiểu cùng Hange Zoe đứng trên lưng Eren.

"Không có thiết bị móc khóa cỡ lớn thì không khống chế được tên này đâu, nhìn tình thế hiện tại thì nó sẽ sớm hồi phục thôi."

Hange Zoe vẻ mặt lộ vẻ khó xử.

"Trục xuất, trục xuất toàn bộ..."

Tiếng lẩm bẩm cực nhỏ truyền đến, khiến Hange Zoe có chút ngạc nhiên.

"Có nghe thấy không, hình như có người đang nói chuyện."

"À, nghe rất rõ, vị trí ở sau gáy."

Tô Hiểu đi tới trước sau gáy của Eren, một đao đâm vào sau gáy "Eren thú".

Gầm!!

"Eren thú" gầm lên một tiếng lớn, thân thể bắt đầu lắc lư trái phải, Hange Zoe lảo đảo vài bước suýt chút nữa đã bị hất văng khỏi lưng Eren.

"Đừng giết hắn."

Nhìn thấy hành động của Tô Hiểu, Hange Zoe lo lắng hét lớn một tiếng.

Tô Hiểu không định giết Eren, "Eren thú" tạm thời không gặp nguy hiểm trước khi nâng tảng đá lớn kia lên.

Cảm nhận được sự chấn động nhẹ truyền tới từ Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu biết đao này đã đâm hơi sâu, có lẽ là đã đâm trúng bản thể của Eren.

Cụ thể đâm vào bộ phận nào của Eren hắn cũng không rõ, nhưng nghe tiếng gầm điên cuồng của "Eren thú" thì chắc chắn là rất đau.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra một chút, hai tay nắm đao dùng sức kéo tuột xuống dưới.

Xoẹt...

Vết thương dài hơn một mét xuất hiện, Tô Hiểu nhìn thấy bản thể của Eren.

Eren bị bao bọc bởi mô cơ màu đỏ tươi, nhắm chặt mắt như thể đang ngủ say.

Tô Hiểu khom nửa thân trên tiến vào bên trong cơ thể cự nhân, một tay chộp lấy bả vai Eren.

Sau khi nửa thân trên tiến vào trong cơ thể cự nhân, một luồng nhiệt độ thiêu đốt truyền tới xung quanh, nhiệt độ bên trong cơ thể cự nhân ít nhất phải trên 70 độ C.

Sau khi nắm lấy vai Eren, Tô Hiểu dùng sức kéo ra ngoài, nhưng tay lại trượt đi, lớp cơ bắp bao bọc quanh người Eren vô cùng trơn tuột.

Nhiệt độ cao không ngừng nướng chín Tô Hiểu, ánh mắt hắn khóa chặt vào tóc của Eren, nơi đó không bị cơ bắp bao bọc.

Túm lấy tóc Eren, Tô Hiểu ra sức kéo mạnh ra ngoài.

Tách, tách...

Từng dải cơ bắp bị kéo đứt, Tô Hiểu quát khẽ một tiếng, lôi sống toàn bộ cơ thể Eren ra ngoài.

Gió nhẹ thổi qua má, cảm giác nóng rát thối lui, Tô Hiểu đã mồ hôi đầm đìa khắp người.

"Đây là..."

Hange Zoe nhanh chóng tiến lên, đôi mắt như tia X quét qua toàn bộ cơ thể Eren.

Nếu ở đây có bàn giải phẫu, Tô Hiểu nghi ngờ người đàn bà này sẽ lập tức mổ xẻ Eren ra.

Tô Hiểu bắt đầu giữ im lặng. Nếu hắn nói ra một số bí mật của thế giới cự nhân thì sẽ bị nghi ngờ, tự mình biết là được rồi, không cần thiết phải làm ra vẻ toàn tri toàn năng.

Các nhân vật trong cốt truyện không phải là kẻ ngốc. Nếu Tô Hiểu nói ra một đống bí mật, chưa chắc các nhân vật cốt truyện đã tin tưởng, còn Vương tộc nhất định sẽ dốc toàn lực truy sát hắn.

Hiện tại chỉ cần thúc đẩy diễn biến sự việc ở mức độ thích hợp là được, ngay cả khi bây giờ Tô Hiểu không làm gì, Hange Zoe cũng sẽ vô tình tiếp tục kế hoạch của mình.

"Eren!"

Mikasa dùng 'thiết bị cơ động lập thể' lao xuống mái nhà, vài bước đã vọt tới trước mặt Tô Hiểu.

Hôm nay Mikasa đã phải chịu đựng đủ mọi khổ cực, niềm vui nỗi buồn chuyển đổi quá nhanh khiến thiếu nữ mới mười mấy tuổi đầu này kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần.

Khi lao tới gần Eren, cảnh tượng đập vào mắt khiến niềm vui trên mặt Mikasa biến mất, mí mắt cụp xuống.

"Buông tay của anh ra."

Giọng nói của Mikasa có chút lạnh lùng. Lúc này Tô Hiểu đang xách tóc Eren, Eren thì đang hôn mê, cơ thể nửa kéo lê trên mặt đất.

"Cô có biết mình đang nói gì không?"

Một ánh mắt còn lạnh lùng và hung bạo hơn cả Mikasa xuất hiện. Mikasa cùng lắm chỉ có khí thế lạnh lùng, hồi nhỏ từng giết người mà thôi, còn Tô Hiểu ở thế giới Ghoul đã quên mất bản thân đã giết bao nhiêu Ghoul, ánh mắt của hắn khủng khiếp hơn Mikasa gấp mấy chục lần.

Nhìn thấy ánh mắt của Tô Hiểu, Mikasa lập tức rút ra hai thanh sắc đao, giống như một con báo nhỏ bị kinh sợ.

"Cô tên là Mikasa Ackerman phải không? Cách làm của Bạch Dạ không sai, hiện tại chúng tôi phải mang người này đi. Ai có thể đảm bảo cự nhân vừa rồi không phải do hắn khống chế? Không, cự nhân vừa rồi chính là do hắn khống chế."

Nhìn về phía xác cự nhân đang dần bốc hơi bên cạnh, Hange Zoe khẳng định nói.

"Mikasa, bình tĩnh một chút, tình hình hiện tại quá kỳ lạ, Eren cậu ấy... cậu ấy có lẽ..."

Armin vội vàng kéo Mikasa lại, nhưng ánh mắt Mikasa vẫn chằm chằm nhìn vào Tô Hiểu.

"Buông tóc Eren ra, ngay cả khi anh muốn khống chế cậu ấy thì cũng không cần túm tóc như thế."

Tô Hiểu gật đầu, trở tay túm lấy gáy Eren.

"Mình nhất định phải giết tên khốn này."

Mikasa lẩm bẩm một tiếng, trong lòng cảm thấy vô cùng bất lực. Sự việc bắt đầu phát triển theo hướng tồi tệ, hơn nữa theo ước tính của cô, nếu giao thủ, cô rất có thể không phải là đối thủ của người đàn ông kia.

Tường thành Rose bị đục thủng, loại đồ uống kỳ lạ, Eren bị cự nhân nuốt chửng rồi sau đó biến thành cự nhân, Binh đoàn Điều tra can thiệp, vô số chuyện đan xen vào nhau khiến Mikasa "tổn thương" rất nhiều tế bào não.

"Cái đó, tôi có vài điều muốn nói."

Armin bước ra, tư duy của cậu lúc này xem như vẫn tỉnh táo, định tung hỏa mù lập lờ đánh lận con đen.

"Cậu nói đi."

Hange Zoe ra hiệu cho Armin tiếp tục.

"Các người định xử lý Eren thế nào? Cho dù Eren ở bên trong cơ thể cự nhân, cũng chưa chắc Eren đã biến thành cự nhân. Trước đó vị Bạch Dạ... tiên sinh này từng nói, Eren bị cự nhân nuốt chửng, đây là sự thật hắn tận mắt chứng kiến. Theo suy đoán của tôi, Eren sau khi bị nuốt chửng đã dùng vũ khí leo ra khỏi dạ dày cự nhân, sau đó lạc đường trong cơ thể nó nên mới mò tới vị trí gáy cự nhân. Tuy nhiên, sau khi phá vỡ một lượng lớn cơ bắp trong cơ thể cự nhân, Eren đã kiệt sức và cuối cùng bị kẹt lại ở đó. Cự nhân có khả năng phục hồi rất mạnh, vì vậy Eren đã bị kẹt ở đó."

Sau lời giải thích của Armin, đám tân binh xung quanh đều lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ. Dù sao việc con người có thể biến thành cự nhân quả thực quá đỗi hoang đường.

"Một lời giải thích miễn cưỡng nghe lọt tai, nhưng có hai điểm không khớp. Thứ nhất, Eren không phải bị con cự nhân này nuốt chửng, con cự nhân nuốt cậu ta là một con cự nhân cấp năm mét. Thứ hai, bị kẹt trong đống cơ bắp sẽ bị ngạt thở. Eren bị kẹt khoảng nửa tiếng rồi, nhìn cậu ta hiện tại có giống như bị ngạt thở không?"

Tô Hiểu chỉ dùng hai câu đã lật ngược bài diễn thuyết của Armin. Rõ ràng Armin muốn cứu Eren, nhưng nếu phát triển theo tình hình hiện tại, việc Eren bị đưa lên bàn giải phẫu là chuyện đương nhiên.

Sắc mặt Mikasa không tốt lắm, lời Armin nói vừa nãy suýt chút nữa đã khiến mọi người tin sái cổ, cái gã này...

"Bạch Dạ nói có lý. Tóm lại cứ đưa tên này cho Đoàn trưởng định đoạt trước, ai cản đường hai chúng tôi sẽ bị xử lý theo tội 'cản trở quân cơ'. Sẵn tiện nói cho các người biết luôn, Bạch Dạ chính vì giết người nên mới bị tống vào ngục giam đấy."

Hange Zoe ra hiệu Tô Hiểu đi theo, hai người vội vã đi về hướng Tường thành Sina ở phía bên trong.

"Armin, chúng ta cũng đi theo đi, nếu tình hình không ổn thì cướp lấy Eren."

Mikasa và Armin bám sát theo sau, nhưng khi đến Tường thành Sina, liệu mọi chuyện có thực sự diễn biến theo chiều hướng tốt đẹp?

Đáp án rất rõ ràng, không thể nào, bởi vì có Tô Hiểu ở đây.

Rất nhanh, Tô Hiểu cùng Hange Zoe đã tới trước Tường thành Sina, từ đằng xa đã nhìn thấy từng dãy đại bác sừng sững trên tường thành.

"Người tới dừng bước, Tường thành Sina là khu vực cấm."

Binh đoàn Hiến binh trên thành lũy giơ lên khẩu súng trường bắn phát một trong tay.

"Tôi là Hange Zoe của Binh đoàn Điều tra, vị này cũng là cựu thành viên của Binh đoàn Điều tra."

Thành viên Binh đoàn Hiến binh ra hiệu hai người chờ đợi, sau khi báo cáo với Đoàn trưởng Binh đoàn Hiến binh mới ra hiệu người trên tường thành hạ súng xuống.

Tô Hiểu xách Eren bước lên tường thành, lập tức nhìn thấy hai người đang đi về phía mình.

Đoàn trưởng Binh đoàn Điều tra: Erwin.

Đoàn trưởng Binh đoàn Hiến binh: Nile Dok.

--------------------------------------------------

Chương 148: Lương Tâm Ngươi Chắc Chắn Sẽ Đau

Hange Zoe bước lên phía trước, giải thích chi tiết tình hình trước đó với Đoàn trưởng Binh đoàn Điều tra Erwin.

"Nói như vậy, Eren Yeager của Binh đoàn Huấn luyện có thể biến thành cự nhân?"

"Đúng vậy, nhưng sau khi biến thành cự nhân có xu hướng tấn công, sẽ tấn công con người, nhưng so với con người thì hắn hứng thú với cự nhân hơn."

Erwin nhìn Eren đã hôn mê, lộ ra vẻ suy tư.

Những từ khóa như "con người biến thành cự nhân", "tấn công con người" đã kích thích Đoàn trưởng Binh đoàn Hiến binh Nile Dok ở bên cạnh.

"Cô vừa nói là thật sao?"

Nile Dok sa sầm mặt mũi chằm chằm nhìn Hange Zoe.

"À, là thật."

Hange Zoe trả lời Nile Dok một tiếng lấy lệ.

"Người này phải giao cho Binh đoàn Hiến binh chúng tôi xử lý."

Nói xong, Nile Dok bước tới, muốn cướp lấy Eren từ tay Tô Hiểu.

Tô Hiểu nghiêng tay sang một bên, Nile Dok bắt hụt vào không khí.

"Tên tù nhân này, ngươi có ý gì hả? Người đâu! Bắt lấy hắn!"

Nile Dok thét lớn một tiếng, các thành viên Binh đoàn Hiến binh xung quanh ùa lên, từng họng súng chĩa thẳng vào Tô Hiểu.

Tô Hiểu quét mắt nhìn quanh một lượt. Cho dù tính cả Nile Dok, hắn cũng có thể sát quang đám người này trong vòng một phút. Trên người họ không có mùi máu tanh, đại biểu cho việc đã lâu không hề chiến đấu, chỉ là một lũ ô hợp.

"Bạch Dạ, bình tĩnh một chút."

Erwin dùng ánh mắt ra hiệu cho Hange Zoe bên cạnh. Hange Zoe bước nhanh tới bên cạnh Tô Hiểu, một tay nắm lấy cánh tay hắn, vẻ mặt có chút căng thẳng, xem ra thân phận trước đó của Tô Hiểu từng đột ngột ra tay giết người ngay trước mặt cô.

"Cậu đã giết ba thành viên Binh đoàn Hiến binh rồi, nếu còn giết nữa thì Đoàn trưởng cũng không bảo vệ được cậu đâu."

Hange Zoe thì thầm bên tai Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhướng mày, đại khái đã hiểu rõ thân phận mà Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp cho mình.

Cựu thành viên Binh đoàn Điều tra, vì giết ba thành viên Binh đoàn Hiến binh nên bị phán tử hình, trước khi thi hành án thì Tường thành Rose bị phá vỡ, hắn được quăng ra chiến trường dưới dạng lập công chuộc tội.

Nắm rõ thân phận của mình, Tô Hiểu càng thêm tự tin vào kế hoạch tiếp theo, thân phận cựu thành viên Binh đoàn Điều tra này quả thực rất tốt.

But nhận thấy Hange Zoe đang nắm chặt lấy tay mình, Tô Hiểu cảm giác tính khí của cựu thân phận mà Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp cho hắn chắc hẳn không được tốt cho lắm, cho nên hắn cũng không thể biểu hiện đi chệch quá nhiều.

"Erwin, cậu có ý gì hả, cậu muốn bao che cho tên tù nhân này sao?"

"Không, tôi muốn phục hồi thân phận thành viên Binh đoàn Điều tra cho cậu ấy."

"Cái gì! Cậu đang khiêu khích Binh đoàn Hiến binh sao?"

Nile Dok giận dữ.

"Theo báo cáo chiến trường hôm qua, Bạch Dạ hầu như đã một mình chặn đứng lỗ thủng trên tường thành. Theo luật pháp, bất kỳ ai lập được công lao to lớn cho nhân loại, dù xuất thân hay hành vi sau này có sai lầm thì vẫn có cơ hội lập công chuộc tội."

"Dựa trên biểu hiện hôm qua của Bạch Dạ, cậu ấy đã bảo vệ sự an toàn cho rất nhiều bình dân. Hơn nữa ba thành viên Binh đoàn Hiến binh bị Bạch Dạ giết chết đã làm những gì, hẳn là cậu phải rõ hơn ai hết chứ? Chồng của nạn nhân luôn muốn khiếu nại lên Tổng tư lệnh đòi lại công lý, nhưng lại bị ngăn cản bởi 'nhiều lý do'."

Erwin thần sắc thản nhiên, làm việc gì cũng không chút dao động.

Sắc mặt Nile Dok liên tục thay đổi. Ba tên thuộc hạ kia của gã đã làm gì gã là người rõ nhất, nhưng vì thể diện của Binh đoàn Hiến binh, gã tuyệt đối không thể thừa nhận chuyện đó. Nile Dok từng thấy bộ dạng thê thảm của nữ nạn nhân, nhưng chính gã là người đã phái người đi hủy thi diệt tích.

Thân phận trước đó của Tô Hiểu giết chết ba thành viên Binh đoàn Hiến binh, theo lẽ thường phải bị xử tử ngay lập tức, tuyệt đối không có cơ hội ngồi tù.

Tô Hiểu nhướng mày, thân phận mà Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp cho hắn ngày càng thú vị rồi.

"Hừ, chuyện này không nhắc tới nữa. Cậu phục hồi thân phận cho tên này tôi cũng sẽ không nói gì thêm, nhưng Eren Yeager nhất định phải giao cho Binh đoàn Hiến binh chúng tôi xử lý."

Nile Dok chọn lùi một bước.

Tiếng phun khí của 'thiết bị cơ động lập thể' truyền đến, Mikasa và Armin đã tới.

"Đoàn trưởng, có hai thành viên Binh đoàn Huấn luyện muốn lên tường thành."

Thuộc hạ của Nile Dok tới báo cáo tình hình với gã.

"Binh đoàn Huấn luyện? Đuổi bọn họ đi, đây không phải nơi bọn họ có thể tới."

Ý của Nile Dok là muốn xua đuổi Mikasa and Armin.

"Đoàn trưởng, hai người kia là đồng hương của Eren Yeager, ba người họ cùng nhau thụ huấn ở Binh đoàn Huấn luyện."

Tô Hiểu lúc này lên tiếng. Erwin gật đầu, ra hiệu Tô Hiểu đứng vào hàng ngũ Binh đoàn Điều tra, đồng thời vỗ vai Tô Hiểu, thấp giọng nói một câu: "Ủy khuất cho cậu rồi. Cho dù tường thành không bị phá vỡ thì tối đa hai ngày nữa cậu cũng sẽ được khôi phục tự do."

"Nile, hai người kia là học viên cùng khóa của Eren Yeager, chắc hẳn rất hiểu rõ về Eren Yeager."

Nile Dok nghe lời Erwin nói thì có chút do dự.

"Vậy... cho họ lên đi. Đã là Eren Yeager có thể biến thành cự nhân thì hai người họ cũng có hiềm nghi."

Mikasa và Armin được cho lên tường thành.

Hai người sau khi nhìn thấy Binh đoàn Điều tra và Binh đoàn Hiến binh trên tường thành liền ngoan ngoãn đứng sang một bên. Cả hai đều hiểu rõ nếu dám làm loạn ở đây sẽ chỉ hại Eren, phải nhẫn nhịn để xem diễn biến sự việc.

"Tiếp tục cuộc thảo luận lúc nãy của chúng ta, Eren Yeager sẽ giao cho Binh đoàn Hiến binh các cậu xử lý hay Binh đoàn Điều tra chúng tôi?"

"Đương nhiên là giao cho Binh đoàn Hiến binh chúng tôi xử lý. Binh đoàn Điều tra các cậu phụ trách khu vực ngoài tường thành, Eren Yeager là người của Binh đoàn Huấn luyện, cho nên dù nhìn từ góc độ nào cũng nên do chúng tôi xử lý."

Lợi Nile Dok nói không phải là không có lý, hơn nữa thế lực của Binh đoàn Hiến binh trong tường thành lớn hơn Binh đoàn Điều tra rất nhiều.

Một bên là địa đầu xà, bên còn lại dốc toàn lực điều tra ngoài tường thành, muốn khai hoang đất đai cho nhân loại.

"Thật là, từ đằng xa đã nghe thấy các người cãi cọ rồi."

Một lão giả cường tráng tóc râu bạc phơ đi tới từ phía xa, theo sau là vài tên hộ vệ.

"Tổng tư lệnh Darius Zackly."

"Tổng tư lệnh Darius Zackly."

Bất kể là Binh đoàn Điều tra hay Binh đoàn Hiến binh, sau khi nhìn thấy lão giả đều đồng loạt chào theo quân lễ, một tay nắm đấm đặt trước ngực, tay kia đặt sau lưng.

Nhìn thấy lão giả này, trong mắt Nile Dok hiện lên vẻ thất vọng khó lòng phát giác, ưu thế của gã đã mất rồi.

Lão giả tên là Darius Zackly, là Thống soái Tối cao của tất cả các binh đoàn trong tường thành. Ông là một người thấu tình đạt lý luôn nghĩ cho nhân dân, trong lòng chán ghét Vương tộc hiện tại, biết được một số chân tướng trong tường thành nhưng cũng bất lực không làm gì được.

"Nói cho ta nghe khái quát câu chuyện đi."

Sau khi Darius Zackly lên tiếng, một binh sĩ bê tới một chiếc ghế. Binh đoàn Điều tra và Binh đoàn Hiến binh ở phía trước đứng thành hai hàng đối diện nhau.

Darius Zackly sau khi hiểu rõ toàn bộ sự việc liền lộ vẻ trầm tư.

"Binh sĩ kia tên là Bạch Dạ đúng không? Ta từng thẩm lý vụ án của cậu. Hãy đưa Eren Yeager ra giữa đi, tiếp theo đây sẽ là một tòa án lâm thời để xét xử xem Eren Yeager thuộc về binh đoàn nào quản lý."

Giọng điệu của Darius Zackly không hề nghiêm khắc nhưng lại vô cùng uy nghiêm.

"Thưa Tổng tư lệnh, tôi phản đối."

Erwin giơ tay lên tiếng.

Darius Zackly nhìn về phía Erwin, ra hiệu gã tiếp tục nói.

"Nếu tình báo không lầm, Eren Yeager sau khi tỉnh lại có thể biến thành cự nhân bất cứ lúc nào. Vì vậy tôi phản đối việc để Eren Yeager rời xa Bạch Dạ quá ba mét. Bạch Dạ hoàn toàn có khả năng chế ngự Eren Yeager, ngay cả khi Eren Yeager biến thân thành cự nhân."

Darius Zackly gật đầu, Erwin cân nhắc rất toàn diện.

"Được, vậy Bạch Dạ hãy cùng đứng ở giữa. Nếu Eren Yeager có bất kỳ biểu hiện bất thường nào, hãy lập tức xử quyết ngay tại chỗ, ta hiện tại trao cho cậu quyền lực này."

Tô Hiểu xách Eren đứng giữa hai hàng người, đối diện là Darius Zackly.

Tô Hiểu ném Eren xuống đất, xách đao đứng sau lưng Eren. Hiện tại hắn nắm giữ sinh sát trong tay đối với Eren, Eren có bất kỳ động tĩnh khác lạ nào hắn đều có thể quang minh chính đại giết chết Eren.

Ánh mắt chuyển hướng sang Mikasa và Armin ở một bên.

Trong mắt Armin tràn đầy cầu khẩn, hai tay chắp lại trông vô cùng đáng thương. Mikasa thì nghiêng đầu qua một bên không thèm nhìn Tô Hiểu nữa, lúc này biểu lộ lòng căm thù với Tô Hiểu là cách làm ngu ngốc nhất.

Mọi chuyện diễn ra thuận lợi ngoài dự đoán, sự xuất hiện của Darius Zackly chắc chắn là một tin tốt.

Nhưng trong lòng Tô Hiểu có một nghi vấn, gã Entu kia đi đâu rồi?

……

Trong một căn nhà dân bên trong Tường thành Rose, Entu chật vật trèo lên giường, trên người đầy vết máu, nhưng không có vết thương nào rõ rệt.

"Bạch Dạ, cậu nếu còn chút lương tâm thì xách giỏ trái cây tới đây thăm tôi đi, tốc độ hóa cự nhân của cái thằng ngốc Eren kia nhanh vãi chưởng."

Nói xong Entu ho ra một ngụm máu, nhưng ánh sáng xanh lục trong tay dâng trào, gã tự hồi máu cho mình một phát.

Kế hoạch không phải là không có chút chệch hướng nào. Trước đó Entu khênh con cự nhân nuốt chửng Eren chưa đi được bao xa thì Eren đã hóa cự nhân, Entu bị đè trúng không nhẹ.

--------------------------------------------------

Chương 149: Eren Hoàn Toàn Hoang Mang

"Bây giờ bắt đầu phán quyết giao Eren Yeager cho binh đoàn nào xử lý. Hai bên hãy đưa ra đề xuất của mình, đầu tiên là Binh đoàn Hiến binh."

Darius Zackly đoan tọa giữa hai binh đoàn, khí thế không giận tự uy.

"Khục..." Nile Dok khẽ ho một tiếng, tiến lên một bước.

"Thưa Tổng tư lệnh... à thưa Quan tòa, việc Eren Yeager có thể biến thành cự nhân có hệ trọng vô cùng, nếu là trước đây chúng tôi sẽ nghiên cứu trước. Nhưng cân nhắc tình hình hiện tại, nếu giao Eren Yeager cho chúng tôi xử lý, Binh đoàn Hiến binh sẽ lập tức xử quyết Eren Yeager để loại trừ nhân tố bất ổn này. Báo cáo hết."

Trình bày xong đề án, Nile Dok lùi lại phía sau. Đây thực chất là ý kiến cá nhân của Nile Dok. Binh đoàn Hiến binh đã trở thành nơi gã độc đoán quyết định, ngoại trừ mệnh lệnh của Vương tộc hoặc Tổng tư lệnh, những kẻ khác Nile Dok hoàn toàn không thèm quan tâm.

"Tiếp theo là Binh đoàn Điều tra."

Darius Zackly ra hiệu cho Erwin phát biểu.

"Thưa Quan tòa, tôi đề nghị giao Eren Yeager cho chúng tôi xử lý. Nếu con người có thể biến thành cự nhân, vậy thì nhân loại sẽ có thêm một loại mối đe dọa mới khác với cự nhân thông thường. Giả thuyết, tôi chỉ là giả thuyết, những thuyết minh dưới đây chỉ là phỏng đoán cá nhân của tôi."

Erwin vốn luôn trầm ổn hít sâu một hơi, xem ra tiếp theo sẽ là một phỏng đoán vô cùng chấn động.

"Đầu tiên, chúng ta đã xác định Eren Yeager trước đó biến thành cự nhân, vậy thì không thể loại trừ tính duy nhất của năng lực này. Bình thường diện mạo của Eren Yeager cũng giống như hiện tại sao?"

Erwin nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu gật đầu.

"Vậy thì sẽ có thêm một khả năng: Liệu trong tường thành có những người khác cũng có thể biến thành cự nhân, hay nói cách khác là hiện tại đã có kẻ ẩn nấp giữa chúng ta, chuẩn bị gây ra sự tàn phá mang tính hủy diệt đối với nhân loại."

Sau khi Erwin bày tỏ giả thuyết của mình, những người khác đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Eren Yeager đang ở ngay trước mắt, việc cự nhân có thể biến thành con người về cơ bản đã được xác thực, và có cả nhân chứng từ thành viên binh đoàn.

"Cho nên để điều tra triệt để xem trong tường thành có 'con người có thể biến thành cự nhân' nào khác hay không, Binh đoàn Điều tra quyết định trước tiên sẽ giam giữ Eren Yeager và do chúng tôi kiểm soát. Đương nhiên, việc này còn phải xem biểu hiện của Eren Yeager sau khi tỉnh táo lại. Nếu cậu ta có thể khống chế được cự nhân mà mình biến hình, có ý thức chủ quan và trung thành với nhân loại, chúng ta có thể cân nhắc kiểm soát cậu ta để giúp nhân loại chiến đấu. Năng lực biến thành cự nhân này có thể là được ban tặng ngẫu nhiên, hoặc cũng có thể là do một sự cố ngoài ý muốn nào đó. Chúng ta vốn không hiểu rõ về cự nhân. Báo cáo hết."

Những lời này của Erwin nói rất có trình độ, trước hết là chỉ ra mối đe dọa nếu con người có thể biến thành cự nhân.

Điểm này Erwin suy đoán rất chính xác, trong tường thành quả thực có những 'Cự nhân Trí tuệ' thâm nhập vào.

Ý của Erwin là giam giữ Eren trước, sau đó phán đoán xem Eren trung thành với nhân loại hay muốn hủy diệt nhân loại. If trung thành với nhân loại thì lợi dụng cậu ta đẩy lùi cự nhân, bằng không thì cắt lát ra để nghiên cứu.

Điều này đại khái phù hợp với kế hoạch của Tô Hiểu. Tường thành bị đục thủng, tình thế nguy ngập, Binh đoàn Điều tra sẽ tìm mọi cách để lấp đầy lỗ hổng này.

Ít nhất theo hiểu biết của Tô Hiểu, Binh đoàn Điều tra là toàn tâm toàn ý nghĩ cho nhân loại.

"Như vậy sao..."

Darius Zackly giả vờ trầm tư.

Thực ra sau khi nắm được ngọn ngành sự việc, ông đã quyết định giao Eren cho binh đoàn nào, tòa án lâm thời này chỉ là đi đường vòng làm màu, độc đoán chuyên quyền sẽ khơi dậy sự bất mãn của một binh đoàn nào đó.

"Ta quyết định, giao..."

Darius Zackly đang nói dở nửa chừng thì phát hiện Eren thế mà lại từ từ tỉnh lại, ông vội thu hồi lời chuẩn bị thốt ra.

Eren mơ màng ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn quanh bốn phía.

Sau khi nhìn rõ tình hình xung quanh, Eren lập tức muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một luồng sức lực đè chặt cậu xuống đất.

"Chuyện này là thế nào? Tại sao tôi lại ở đây? Thả tôi ra."

Tô Hiểu đạp một chân lên lưng Eren. Nếu Eren dám đứng dậy chắc chắn sẽ bị bắn thành tổ ong, và chuyện hắn tính toán trước đó cũng sẽ vì thế mà thất bại.

"Nếu không muốn chết thì ngoan ngoãn nằm yên đó."

Lời Tô Hiểu nói không có tác dụng gì mấy, Eren vẫn ra sức vùng vẫy. Tô Hiểu dùng lực ở chân, Eren lập tức kêu thảm một tiếng kinh hãi.

Thử nghĩ xem, khi vừa mới thức dậy đột nhiên bị người ta giẫm lên lưng, rồi lại bị giẫm mạnh một phát thì cảm giác thế nào.

Eren hiện giờ vô cùng vô tội, cậu còn chưa hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra.

"Eren Yeager, cậu có nhớ mình đã làm gì sau khi biến thành cự nhân không? Có phải cậu điều khiển cự nhân chiến đấu không?"

Darius Zackly đăm đăm nhìn Eren, câu trả lời tiếp theo của Eren sẽ ảnh hưởng tới phán quyết của ông.

"Cái gì? Cháu biến thành cự nhân sao? Chuyện này không có gì đáng cười cả, ông già này là ai thế?"

Eren rõ ràng chưa từng gặp Tổng tư lệnh Darius Zackly. Trong thế giới lạc hậu sau những bức tường thành, quan lớn nhất mà Eren từng gặp chính là Đoàn trưởng Binh đoàn Huấn luyện, còn nhân vật tầm cỡ như Darius Zackly thì cậu căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

Bức họa của đối phương Eren quả thực từng thấy qua, nhưng bức họa kia vẽ quá mức trừu tượng...

"Ông già..."

Tô Hiểu có chút câm nín, Eren thằng nhóc này quả thực là một tên cứng đầu.

"Vị này chính là Tổng tư lệnh Darius Zackly, người nắm quyền kiểm soát tất cả các binh đoàn. Cậu ăn nói chú ý một chút, bằng không bây giờ ta sẽ bắn chết cậu ngay lập tức."

Nile Dok ánh mắt bất thiện trừng mắt nhìn Eren.

"Tổng tư lệnh của tất cả các binh đoàn..."

Eren nuốt nước bọt một cái.

"Eren Yeager, trả lời câu hỏi trước đó của ta."

"Cháu không biết cái gì mà biến thành cự nhân hết, cháu là con người, sao có thể biến thành cự nhân được, đây chắc chắn là đang đùa đúng không."

Thái độ của Eren có chút không hợp tác, cuộc nói chuyện kiểu này hoàn toàn vô nghĩa.

"Cho tôi một phút."

Tô Hiểu nhìn về phía Darius Zackly, Darius Zackly thở dài một tiếng.

"Đừng quá thô bạo, ta từng thẩm lý vụ án của cậu."

Tô Hiểu gật đầu, nhấc chân thả Eren dưới đất ra, túm lấy bả vai đối phương nhấc bổng lên.

"Đầu tiên, cậu chỉ được nghe, không có quyền phát biểu."

Eren lập tức muốn lên tiếng, Tô Hiểu thúc đầu gối thật mạnh vào bụng Eren. Eren đau đớn gập người xuống, nôn ra một ngụm dịch vị chua loét.

"Này! Cậu đang làm cái gì thế? Cậu ta có khả năng biến thành cự nhân đấy, đừng kích thích cậu ta như vậy."

Nile Dok hét lớn một tiếng, bước chân nhanh chóng lùi lại phía sau.

"Ồ? Theo tình hình trước đó, tên này sau khi biến thân đại khái là một con 'Kỳ Hành Chủng' cấp mười lăm mét. Dù có một chút bản năng chiến đấu, tôi tối đa năm phút là có thể giải quyết được nó. Tiếp tục cuộc trò chuyện trước đó của chúng ta, cậu chỉ được phép nghe, không được nói."

Eren lập tức gật đầu, cậu không ngốc, nói chuyện là sẽ ăn đòn.

"Thái độ như vậy mới đúng. Việc cậu có thể biến thành cự nhân đã được xác nhận, chính mắt tôi đã nhìn thấy. Cân nhắc việc cậu không tin tôi, ở đây còn có những nhân chứng khác."

Tô Hiểu chuyển hướng ánh mắt nhìn về phía Armin và Mikasa.

"Thấy cái gì thì nói cái đó, nếu các người vẫn muốn để cậu ta sống."

Mikasa cắn chặt răng bạc, cúi đầu xuống. Armin phát hiện tình thế không ổn liền nhanh chóng nói:

"Eren, cậu trước đó rất có thể đã biến thành cự nhân, tụi mình đã cứu cậu ra từ trong gáy cự nhân. Còn nữa, cậu có nhớ bản thân bị cự nhân nuốt chửng như thế nào không..."

"Tôi chỉ có một phút, cậu chỉ cần xác nhận cậu ta biến thành cự nhân là được."

Tô Hiểu ngắt lời Armin, ánh mắt nhìn sang Eren.

"Cậu có thể biến thành cự nhân, chuyện này tôi cho cậu năm giây để tiếp nhận."

Eren ngơ ngác gật đầu, nhưng sau đó lại lập tức lắc đầu. Lúc này trong lòng Eren chỉ có độc nhất một suy nghĩ: Người đàn ông cầm trường đao trước mặt này đáng sợ quá.

"Năm giây đã hết, hiện tại cậu buộc phải chấp nhận sự thật là cậu có thể biến thành cự nhân."

Để Eren chấp nhận việc mình có thể biến thành cự nhân mất rất nhiều thời gian, cho nên Tô Hiểu đã sử dụng biện pháp đơn giản thô bạo nhất.

Đầu tiên là đập cho một trận, sau đó cưỡng chế ép đối phương chấp nhận sự thật, cuối cùng là sự thừa nhận từ bạn thân.

Eren của đôi mắt có chút vô thần, việc có thể biến thành cự nhân đã khiến tâm hồn non nớt của cậu bị tổn thương nghiêm trọng.

"Có thể tiếp tục thẩm vấn rồi."

Tô Hiểu đặt Eren xuống đất rồi tiếp tục giẫm lên. Hắn cũng rất bất đắc dĩ, nếu không làm như vậy, đám nhát gan như chuột ở Binh đoàn Hiến binh sẽ không hạ súng xuống. Một khi cướp cò súng sẽ kích thích thần kinh của người khác, lúc đó trên tường thành sẽ loạn thành một đoàn, ngộ nhỡ loạn súng bắn chết một viên quan lớn thì kế hoạch của hắn sẽ phải trì hoãn.

--------------------------------------------------

Chương 150: Tiểu Hồ Ly Và Lão Hồ Ly

Mặc dù hành động của Tô Hiểu có chút thô bạo, nhưng hiệu quả rõ rệt, Eren đã bước đầu chấp nhận việc mình biến thành cự nhân.

"Eren Yeager, cậu có nhớ tình cảnh biến thành cự nhân không? Lúc đó cậu đang nghĩ gì?"

Eren bị đè xuống đất, trầm tư suy nghĩ một lúc.

"Cháu không nhớ. Cháu chỉ nhớ tối qua có ăn thịt... Sau bữa tối là đi ngủ, ngủ rất say. Khi thức dậy thì đã ở một nơi tối đen như mực. Tuy nhiên trong 'giấc mơ' đêm qua, dường như có ai đó bóp cổ cháu, cảm giác như cổ sắp bị vặn gãy đến nơi, sắp chết đến nơi vậy. Nhưng giờ cháu lại không thấy cổ có gì bất thường. Cháu cứ ở một nơi rất tối, rất mệt mỏi."

Eren lúc này vẫn đang trong trạng thái hoang mang mơ hồ, vì vậy việc tổ chức ngôn từ không được tốt lắm, khiến mọi người có mặt đều cau mày.

Hết ăn thịt lại tới nằm mơ, kỳ quặc nhất là trong mơ còn có người muốn giết cậu ta.

"Thưa Quan tòa, tôi hiện tại nghi ngờ Eren Yeager có vấn đề về mặt tinh thần, nhất định phải xử quyết."

Nile Dok đột ngột lên tiếng chụp cho Eren một cái mũ lớn là bị bệnh tâm thần.

Nếu chỉ định này được xác thực, Eren chắc chắn sẽ bị xử tử.

Cộc... cộc... cộc...

Darius Zackly gõ khẽ lên tay vịn ghế ngồi. Ông cũng nhận thấy trạng thái của Eren rất tệ. Theo hiểu biết của ông, Eren đáng lẽ phải có một chút ký ức mới đúng, tình hình hiện tại rất không bình thường.

Vị Tổng tư lệnh này với tư cách là người chỉ huy của tất cả các binh đoàn, vốn biết được một số ẩn tình bên trong bức tường thành.

Sau khi suy nghĩ khoảng mười mấy giây, trong mắt Darius Zackly lóe lên một tia sắc bén.

Nhìn thấy ánh mắt này, Tô Hiểu trong lòng thầm hô không ổn. Con cáo già uy nghiêm này có thể đang muốn làm gì đó.

"Sau khi nghe lời trình bày của hai binh đoàn, cùng với trạng thái hiện tại của Eren Yeager, tòa phán quyết: giao Eren Yeager cho Binh đoàn Hiến binh xử lý."

Phán quyết này vừa đưa ra, trên tường thành có thể nói là kẻ vui người buồn.

Người vui mừng đương nhiên là Nile Dok, gã mặt đầy kinh ngạc, bởi theo gã thì Eren cực kỳ có khả năng được giao cho Binh đoàn Điều tra xử lý.

"Người đâu, lập tức xử quyết Eren Yeager! Binh sĩ Bạch Dạ, cậu cũng phải phối hợp xử quyết Eren Yeager."

Xem ra Nile Dok rất kiêng dè Eren, còn kéo cả Tô Hiểu vào cuộc.

"Lũ khốn kiếp các người."

Mikasa ở phía xa vẻ mặt không chút biểu cảm, trong lòng cô đã đưa ra quyết định.

Mikasa trực tiếp rút ra hai thanh sắc đao lao lên phía trước. Nếu Eren bị Binh đoàn Hiến binh khống chế thì chắc chắn phải chết.

Armin ngây dại đứng tại chỗ, dường như vẫn chưa tiếp nhận sự thật Eren sắp bị xử tử. Nhưng sau khi nhìn thấy bóng dáng Mikasa lao lên trước, Armin cũng lao theo, nhưng Armin thông minh không rút ra vũ khí.

"Tránh ra!"

Mikasa thả người nhảy vọt lên, hai thanh sắc đao trong tay chém về phía lưng Tô Hiểu. Tô Hiểu nghiêng người né tránh, không chọn giao thủ với Mikasa, hắn đã hiểu rõ dụng ý của Darius Zackly.

"Xếp hàng! Bắn chết ba tên phản đồ này!"

Nile Dok vung một tay về phía trước, một hàng họng súng đen ngòm chĩa thẳng vào ba người Eren.

"Khai hỏa!"

Sau khi Nile Dok hạ lệnh, có hai người trên sân khóe miệng khẽ nhếch lên cười, lần lượt là Darius Zackly và Tô Hiểu.

"Con cáo già này."

Tô Hiểu nhảy sang một bên, vừa vặn tránh khỏi góc bắn của Binh đoàn Hiến binh, hơn nữa khoảng cách với Eren cũng không tính là xa, một lát nữa hắn còn phải ra sân, hắn chuẩn bị phối hợp diễn vở kịch này một chút.

Đoàng! Đoàng! Đoàng!...

Từng viên đạn chì tròn ra khỏi nòng súng, loại đạn súng trường bắn phát một kiểu cũ này có tốc độ bay không quá nhanh.

Đầu Eren sắp nổ tung, rốt cuộc hiện tại là tình huống gì thế này, trong lòng lóe lên đủ loại ý nghĩ.

Cậu sắp chết sao? Cả Mikasa và Armin cũng sẽ vì cậu mà bị bắn thành tổ ong sao?

Không, tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra!

Eren theo bản năng giơ cánh tay lên, cắn mạnh một phát vào dưới ngón tay cái, máu tươi rỉ ra.

Ầm!

Một luồng sét vàng từ trên trời giáng xuống, luồng xung kích cực mạnh khuếch tán ra bốn phía, khói bụi mịt mù.

Tô Hiểu cắm Trảm Long Thiểm xuống đất để giữ vững cơ thể không bị đẩy lui, các thành viên Binh đoàn Điều tra cũng sôi nổi dùng đủ mọi thủ đoạn, những người này đều đã trải qua trăm trận chiến.

Thê thảm nhất chính là Binh đoàn Hiến binh. Những kẻ này do thời gian dài không chiến đấu, bình thường chỉ biết hà hiếp dân lành trong thành, ngay cả huấn luyện hàng ngày cũng bỏ bê.

Hàng trăm thành viên Binh đoàn Hiến binh ở rìa tường thành bị thổi bay xuống dưới, tiếng la hét thảm thiết vang lên liên tiếp.

Luồng gió dữ dội thổi qua, Tô Hiểu giơ một tay chắn trước mặt, nhìn thấy một bộ xương khổng lồ trong ánh sáng vàng chói mắt phía trước.

Bộ xương bảo vệ Mikasa và Armin ở bên trong, bóng dáng Eren đã biến mất, đáng lẽ là ở vị trí sau gáy của bộ xương cự nhân.

"Cự... cự nhân."

Nile Dok hai hàm răng lập cập đánh vào nhau, lảo đảo lùi lại vài bước.

Xung kích thối lui, một bộ xương khổng lồ bốc lên tàn lửa cùng hơi nước xuất hiện trên tường thành.

Eren vừa mới tiến hành hóa cự nhân một lần, cho nên lần hóa cự nhân này vô cùng không hoàn chỉnh, xương sọ cự nhân đều lộ ra ngoài, mắt chỉ hình thành một con, trông vô cùng dữ tợn và đáng sợ.

"Khai hỏa! Tiêu diệt con quái vật này!"

Nile Dok gào lên một tiếng khàn cả giọng, giọng nói đều có chút biến điệu.

Các thành viên Binh đoàn Hiến binh luống cuống bắt đầu nạp đạn, một số người thậm chí còn làm rơi cả túi thuốc súng xuống đất.

Đoàng... đoàng...

Tiếng súng thưa thớt truyền đến, nhưng do tay cầm súng run rẩy quá dữ dội, một viên đạn thậm chí còn sượt qua gần Tô Hiểu.

Thành viên Binh đoàn Hiến binh sau khi nhìn thấy cự nhân thì giống như chuột thấy mèo. Việc này không giống như dân chúng mà bọn họ thường ngày ức hiếp, cự nhân thực sự sẽ giết chết bọn họ, không biết bọn họ lấy đâu ra dũng khí đòi xử quyết Eren nữa.

"Binh đoàn Hiến binh, dừng bắn!"

Darius Zackly lên giọng hét lớn một tiếng đầy khí thế, thế nhưng chẳng có tác dụng quái gì, Binh đoàn Hiến binh đã bị dọa cho mất mật rồi.

"Nile Dok, Binh đoàn Hiến binh có phải nên chỉnh đốn một chút rồi hay không?"

Lời của Darius Zackly giống như một gáo nước lạnh giội lên đầu Nile Dok, khiến Nile Dok run rẩy cả người.

"Ngừng bắn! Lũ các người điếc hết rồi sao?"

Nile Dok vừa đá vừa đạp ngăn cản bộ hạ của gã, cục diện mới miễn cưỡng được kiểm soát.

Rắc rắc...

Bộ xương do Eren sinh ra quay đầu lại, nhìn về phía đám người có mặt trên sân.

Lần này thành viên Binh đoàn Hiến binh rốt cuộc không chịu nổi áp lực tâm lý nữa, lập tức chạy tán loạn như ong vỡ tổ.

Cánh tay hóa cự nhân của Eren nâng lên, ngay khi mọi người đều cho rằng Eren muốn tấn công, Eren cư nhiên lại đem cánh tay cự nhân chắn trước ngực.

Hiện tại Eren hóa cự nhân chỉ có nửa thân trên, cho nên vị trí trước ngực chính là nơi Mikasa và Armin đang đứng.

Darius Zackly đứng bật dậy, lúc Eren hóa cự nhân vừa rồi ông vẫn luôn ngồi vững, tố chất tâm lý cực kỳ mạnh mẽ.

"Thế mà lại có ý thức bảo vệ đồng bạn."

Đoàn trưởng Binh đoàn Điều tra Erwin hai mắt trợn to, gã dường như nhìn thấy một loại khả năng nào đó.

"Eren Yeager, có nghe thấy lời tôi nói không?"

Cự nhân do Eren biến thân không nhúc nhích chút nào, cậu đã không còn sức lực để tiếp tục hành động.

Lúc này Eren ở trong cơ thể cự nhân đột nhiên tỉnh táo lại, cậu đang bò trên đốt sống cổ của cự nhân.

Eren giật nảy mình, lập tức dùng sức giãy giụa. Theo sự giãy giụa của Eren, phần cơ bắp ít ỏi ở gáy cự nhân phân rã, nửa thân trên của Eren lộ ra ngoài không khí, nửa thân dưới vẫn bị cơ bắp cự nhân bao bọc.

"Cái này là cái gì?"

Nhìn bộ xương sau đầu bao bọc một lượng cơ bắp ít ỏi trước mắt, trong đầu Eren hiện lên một lượng lớn ký ức.

'Con nhất định phải giữ chiếc chìa khóa này thật kỹ bên người.'

'Sau khi nhìn thấy chìa khóa, nhất định phải nhớ ra rằng con buộc phải quay trở về căn tầng hầm của nhà chúng ta.'

'Bởi vì tiêm loại dược tễ này con sẽ mất đi ký ức ngắn hạn, thế nên bây giờ cha không thể giải thích với con. Hãy nhớ kỹ, con nhất định phải đoạt lại Tường thành Maria, sau đó đi tới căn tầng hầm đó, con sẽ cần dùng đến sức mạnh này.'

Trong ký ức của Eren hiện lên người cha đang rơi nước mắt của mình, trên tay cha cậu cầm một ống tiêm, bên trong là loại dược tễ trong suốt.

'Ký ức của họ sẽ dạy con cách sử dụng sức mạnh này. Eren, chỉ cần con tới được tầng hầm, con sẽ tìm được chân tướng! Tha thứ cho cha, cha cũng là bất đắc dĩ mới làm như vậy, cha không còn thời gian nữa rồi.'

Hồi ức trong đầu Eren tới đây dừng lại, ký ức sau đó quá mức mơ hồ và kỳ ảo. Cậu nhớ mang máng bản thân biến thành một con cự nhân vô tri, sau đó nuốt vào thứ gì đó.

Ký ức cuối cùng của Eren tuy mơ hồ nhưng quả thực là sự thật, chỉ là cậu không nhớ rõ mà thôi.

Chân tướng là năm Eren mười tuổi, cha cậu đã tiêm huyết thanh cự nhân cho cậu, biến Eren thành một cự nhân vô tri.

Eren sau khi biến thành cự nhân vô tri lập tức nảy sinh ham muốn nuốt chửng con người, mà cha cậu khi đó lại đang đứng ngay trước mặt cậu.

Cho nên Eren đã nuốt chửng cha mình, kế thừa hai loại sức mạnh cự nhân và khôi phục lại thành con người, đây cũng là điều cha cậu tự nguyện.

Sau khi kế thừa sức mạnh cự nhân thì chỉ có mười ba năm tuổi thọ, thời hạn mười ba năm của cha cậu đã sắp cận kề.

"Cự nhân vô tri" sau khi nuốt chửng "Cự nhân Trí tuệ" có thể khôi phục lại thành con người, đồng thời kế thừa sức mạnh của Cự nhân Trí tuệ.

Đây chính là nguyên nhân tại sao cự nhân thông thường không cần thức ăn nhưng lại nuốt chửng con người. Những con cự nhân vô tri kia theo bản năng hy vọng có thể nuốt chửng được Cự nhân Trí tuệ để giúp chúng biến trở lại thành con người.

But cự nhân vô tri có hàng hà sa số, còn Cự nhân Trí tuệ chỉ có chín người, tỷ lệ này thực sự quá đỗi mong manh.

Eren sau khi nuốt chửng cha mình đã lần lượt kế thừa sức mạnh 'Cự nhân Tiến Kích' và một loại sức mạnh cự nhân mạnh nhất khác.

--------------------------------------------------

Chương 151: Diễn thuyết không tốt liền chặt ngươi

"Cứu mạng!"

Eren liều mạng giãy giụa sau gáy cự nhân, nhưng vì toàn thân vô lực nên không cách nào thoát khỏi lớp cơ bắp đang bao bọc lấy mình.

"Thật là một cảnh tượng kỳ diệu."

Hange Zoe khẽ chạm vào bộ xương của cự nhân, rồi nhìn Eren đang giãy giụa sau gáy cự nhân, giống như đang nhìn một món bảo bối.

"Nhất định phải giành được Eren để nghiên cứu một chút, dù chết cũng đáng."

"Đúng vậy, nhất định phải giành lấy."

Erwin cũng bước lên trước, ngẩng đầu nhìn Eren ở giữa không trung.

Keng, một tiếng động giòn giã truyền đến, xương sườn cự nhân bị chém đứt, Mikasa lao ra từ bên trong bộ xương cự nhân.

"Eren!"

Mikasa sử dụng "Thiết bị cơ động lập thể" tiếp cận Eren, giúp cậu thoát khỏi những lớp cơ bắp đó.

"Đoàn trưởng, nếu Eren Yeager trung thành với nhân loại, có lẽ sau khi biến thành cự nhân, cậu ta có thể nhấc tảng đá lớn kia lên và lấp lại lỗ hổng bị cự nhân đá thủng."

Thời cơ lúc này vừa vặn, Tô Hiểu đưa ra ý kiến.

"Ý tưởng này có lẽ khả thi, nhưng vẫn phải xem Eren Yeager có trung thành với nhân loại hay không."

Erwin không lập tức đồng ý, Tô Hiểu cũng không tiếp tục khuyên bảo, việc đó chỉ phản tác dụng và gây nghi ngờ, chỉ cần khiến Erwin nảy sinh ý nghĩ này là đủ.

Eren bị tách khỏi cơ thể cự nhân, bộ xương khổng lồ kia bắt đầu khí hóa.

Hơi nước bao phủ, xung quanh trở nên trắng xóa một mảnh.

"Toàn viên lui lại."

Trong làn hơi nước trắng xóa này, mọi người đều lùi lại mười mấy mét, vây thành một vòng ở rìa ngoài nơi có tầm nhìn tốt hơn, cảnh giác nhìn vào bên trong.

Cự nhân do Eren biến thành quá kỳ lạ, không ai biết làn hơi nước này có độc hay không. Các thành viên của Binh đoàn Điều tra luôn cẩn thận như thế, quanh năm sinh tử cận kề, chính sự thận trọng này đã giúp họ sống sót ngoài thành đầy hiểm nguy.

"Mikasa, tớ muốn rời khỏi đây."

Trong làn hơi nước, Eren đột nhiên lên tiếng.

"Hả?"

Mikasa hơi ngạc nhiên.

"Tớ nhớ ra rồi, tớ thực sự có năng lực biến thành cự nhân, hơn nữa năng lực này là do bố tớ truyền lại. Những chuyện sau đó tớ không nhớ rõ, nhưng tớ phải quay lại căn hầm đó. Chỉ cần đến được đó, tớ có thể biết được chân tướng của cự nhân, cứu sống hàng vạn con người."

Nhịp thở của Eren rất dồn dập, nhưng cậu đã vượt qua sự hoảng loạn ban đầu.

"Quay lại Tường thành Maria? Chúng ta có làm được không, nơi đó có rất nhiều cự nhân."

Armin suy nghĩ rất chu toàn, nhưng không phủ quyết ý định rời đi, bởi vì Eren sắp sửa bị xử tử.

"Được mà, tớ có cảm giác tớ có thể khống chế được sức mạnh cự nhân này. Bộ xương hiện tại chỉ là một phần, nếu dùng hết sức, tớ có thể biến thành cự nhân cấp 15 mét như lúc trước, chắc là... được."

Ba người nhìn nhau, cuối cùng đều gật đầu.

"Chúng ta đi."

"Ồ? Các người tính làm đào binh sao? Ở lại đây chăm chỉ 'làm việc' cho ta."

Bóng dáng Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm hiện ra trong làn hơi nước. Lời Eren vừa nói hắn đã nghe thấy hết, hiện tại kế hoạch đã tiến đến phần mấu chốt nhất.

Eren đã có thể bước đầu khống chế sức mạnh cự nhân, ít nhất đã nhận thức được mình có thể biến thành cự nhân, đây là một khởi đầu tốt.

Bây giờ Eren chỉ cần thể hiện lòng trung thành với nhân loại là được.

"Ngươi..."

Mikasa có chút tuyệt vọng. Cô tự tin có thể một mình rời đi, nhưng nếu mang theo Eren đang yếu ớt thì chắc chắn không thể thoát được.

Thiếu nữ vẫn còn quá tự tin. Tô Hiểu mới chỉ thể hiện bản lĩnh diệt cự nhân, đao thuật của hắn trên thực tế càng thích hợp để giết người. Dưới sự phong tỏa của Tô Hiểu, ngay cả bản thân cô cũng đừng hòng trốn thoát.

Dưới đao thuật của Tô Hiểu, Mikasa chỉ có nước bị đè xuống đất ma sát mà thôi, thứ cô học là cách đối phó với cự nhân.

"Câm miệng nghe ta nói, không còn nhiều thời gian đâu, hơi nước tản đi người của Binh đoàn Hiến binh sẽ lập tức áp sát."

Tô Hiểu bước tới trước mặt ba người. Mikasa và Armin mặt đầy đề phòng, còn Eren lùi lại một bước. Thiếu niên này có bóng ma tâm lý với Tô Hiểu, dù sao thì cũng bị Tô Hiểu giẫm lên người rất lâu.

"Bây giờ đã thừa nhận có thể biến thành cự nhân rồi chứ?"

Eren do dự một lát, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Rất tốt, vậy thì nghe kỹ lời ta nói tiếp theo đây. Lát nữa Eren câm miệng lại, khả năng diễn đạt của cậu quá kém."

Eren muốn giải thích, nhưng lại không biết nói gì.

"Armin, Eren có thể biến thành cự nhân không phải chuyện xấu, chỉ cần cậu ta thể hiện được lòng trung thành với nhân loại thì có thể thoát chết.

Còn nhớ tảng đá lớn bị đá bay tạo ra lỗ hổng trên tường thành không? Nếu Eren có thể nhấc tảng đá đó lên lấp lỗ hổng lại, thì cậu ta sẽ là công thần cứu sống hàng vạn người.

Eren, cậu chắc là người hiểu rõ nhất cảm giác lưu ly thất sở chứ. Dân thường trong Tường thành Rose hiện tại cũng như vậy, giống hệt các cậu năm năm trước. Và cậu có thể cứu họ, chỉ cần cậu nhấc tảng đá khổng lồ kia lấp lỗ hổng lại."

Tô Hiểu nói không lớn, nhưng cả ba đều nghe rõ ràng từng chữ.

"Tớ có thể cứu hàng vạn người cũng phải lưu ly thất sở giống tớ sao?"

Eren nhìn đôi bàn tay của mình, trên mặt không kìm được lộ ra nụ cười.

"Ừm, cậu làm được."

Tô Hiểu dẫn dụ thêm.

"Eren đừng tin hắn, tên này là kẻ đầy rẫy lời dối trá."

Eren dường như không nghe thấy lời Mikasa, cơ hội cứu sống hàng vạn người đã thu hút Eren, dù sao đây cũng là một thiếu niên đầy lòng chính nghĩa.

"Mikasa, có lẽ phương pháp này thực sự khả thi, hơn nữa bây giờ chúng ta cũng không đi được."

Armin không tin hoàn toàn lời Tô Hiểu, nhưng cậu đã tiếp thu kiến nghị của hắn.

"Anh thực sự nghĩ cho nhân loại sao? Một con quái vật như tôi mà anh lại không bài xích, ngược lại còn để tôi cứu thêm nhiều người."

Eren ngơ ngác nhìn Tô Hiểu. Khóe miệng Tô Hiểu giật giật, đứa trẻ ngốc này đang cảm kích hắn sao?

Mikasa nghe thấy câu nói này của Eren thì tối sầm mặt mũi, tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Lúc này trong lòng Mikasa trào dâng một suy nghĩ: "Eren ngốc quá, tên kia rõ ràng là kẻ xấu".

"Nhớ kỹ, cái miệng ngốc của cậu đừng lên tiếng trước khi đến thời điểm mấu chốt, cứ để Armin có tài ăn nói hơn phát biểu."

Tô Hiểu lui vào trong hơi nước, hơi nước sắp tan rồi.

"Eren, chúng ta làm thế nào?"

Armin trưng cầu ý kiến của Eren.

"Còn phải nói sao, đương nhiên là nghĩ cách khiến họ tin tưởng tớ. Chỉ cần có thể cứu được dân thường trong Tường thành Rose, dù có chết cũng không sao."

"Eren."

Mikasa vội vàng gọi lớn.

"Quyết định thế đi, lát nữa Armin chịu trách nhiệm giao thiệp, tớ sẽ nghĩ cách chứng minh bản thân."

Hơi nước hoàn toàn tản đi, đón chờ bọn người Eren là những họng súng đen ngòm. Binh đoàn Hiến binh sau khi tháo chạy đã đẩy về mấy khẩu đại bác, đại bác đều đã nạp đạn xong xuôi, có thể khai hỏa bất cứ lúc nào.

"Giơ tay lên rồi nằm rạp xuống đất."

Nile Dok sát khí đằng đằng bước lên trước. Gã quyết định dùng đại bác bắn chết đám Eren, hiện tại Eren đã được bàn giao cho Binh đoàn Hiến binh xử lý.

"Nile Dok, lui xuống."

Giọng nói không chút khách khí của Darius Zackly truyền đến.

"Tổng tư lệnh, trước đó chẳng phải..."

"Phán quyết đã thay đổi, hiện tại Eren Yeager được chuyển sang Binh đoàn Điều tra."

Darius Zackly đăm đăm nhìn Eren, đây là một cơ hội của nhân loại.

"Nhưng thưa Tổng tư lệnh..."

Nile Dok còn chưa dứt lời đã phát hiện vài người đang vây quanh.

Tô Hiểu, Erwin, Hange Zoe tạo thành thế bán bao vây áp sát Nile Dok.

"Các người... các người có ý gì? Muốn phản bội vương quốc sao?"

Ánh mắt Nile Dok hơi hoảng loạn, cục diện trên tường thành đã bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát của gã.

"Hiện tại là thời chiến, ta có quyền phủ quyết một số ý kiến của vương tộc. Kể từ bây giờ, Binh đoàn Hiến binh bước vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu cấp một, chuẩn bị nghênh chiến cự nhân."

Lời của Darius Zackly khiến Nile Dok ngây người.

"Chúng ta nghênh chiến cự nhân? Chuyện này sao có thể."

"Ồ? Chẳng phải Binh đoàn Hiến binh phụ trách bảo vệ bên trong tường thành sao?"

Lời của Tô Hiểu khiến Nile Dok câm nín. Nile Dok cụp mắt xuống, tình hình hiện tại không ổn, vị Tổng tư lệnh Darius Zackly rõ ràng đứng về phía Binh đoàn Điều tra.

Nile Dok vẫn đang dùng kinh nghiệm trước đây để phán đoán tình hình hiện tại, cho rằng Darius Zackly sẽ bị vương tộc kìm hãm mà bó tay bó chân.

Nhưng gã cũng không nghĩ xem, bây giờ Tường thành Rose đã bị phá, nếu còn đấu đá nội bộ thì nhân loại chẳng mấy chốc sẽ diệt vong.

Hiện tại ngay cả vương tộc cũng sẽ giữ im lặng, vì họ không muốn chết, họ đã mất đi át chủ bài lớn nhất, át chủ bài đó đang ẩn giấu trên người Eren, chỉ là vương tộc vẫn chưa rõ mà thôi.

"Eren Yeager, cậu có thể trung thành với nhân loại đến mức nào? Bây giờ hãy bày tỏ thái độ cho ta xem, việc này liên quan đến sinh tử của cậu."

Darius Zackly đăm đăm nhìn Eren. Nếu bây giờ Eren không thể hiện được lòng trung thành, cậu ta thật sự sẽ chết.

Tường thành bị phá, chiến sự khẩn cấp.

Tô Hiểu nháy mắt với Armin, ý là bắt đầu màn biểu diễn của cậu đi, biểu diễn không tốt liền chặt cậu.

--------------------------------------------------

Chương 152: Lừa gạt

Armin nhìn đám người có mặt trên sân, đây đều là những đại nhân vật bình thường cậu không thể gặp được.

Quay đầu nhìn Eren và Mikasa một cái, ánh mắt hai người rất bình tĩnh, vô cùng tin tưởng Armin, không hiểu sao Armin đột nhiên có cảm giác muốn khóc.

Eren gật đầu với Armin, ra hiệu để Armin lên tiếng.

Armin hít sâu một hơi, ưỡn ngực ngẩng đầu, duy trì tư thế tự tin.

Nhìn thẳng vào mấy người trước mắt, Armin thực hiện một động tác chào quân lễ tiêu chuẩn, dùng sức đập nắm đấm lên ngực.

"Thưa các vị Đoàn trưởng binh đoàn cùng ngài Tổng tư lệnh, tôi có lời muốn nói, đại diện cho Eren Yeager phát biểu. Chúng tôi là đồng hương lớn lên cùng nhau từ nhỏ, nếu cậu ấy là mối đe dọa với nhân loại, thì tôi cũng có hiềm nghi tương tự."

Darius Zackly nhíu mày, thần sắc có chút không vui. Bây giờ đáng lẽ Eren phải tự mình nói, chứ không phải người khác thay thế.

Nhưng nghĩ đến tư duy hỗn loạn, lời nói thiếu mạch lạc của Eren, cộng thêm trạng thái cơ thể suy kiệt đến cực điểm của cậu ta, Darius Zackly cuối cùng cũng gật đầu.

"Eren Yeager, cậu ta có thể đại diện cho ý chí của cậu không?"

"Có thể."

Eren trả lời dứt khoát, không chút do dự, Darius Zackly không nói thêm gì nữa.

Armin sắp xếp lại suy nghĩ rồi mở miệng:

"Chúng tôi là những binh sĩ đã sớm tuyên thệ hiến dâng trái tim cho sự phục hưng của nhân loại, nếu có thể vì thế mà dâng hiến sinh mạng, chúng tôi cũng không tiếc nuối, không lời oán hận.

Nhưng nếu có thể liên kết binh lực hiện nay, phối hợp thêm sức mạnh cự nhân của Eren Yeager, thì ngay cả việc đoạt lại cả thành phố cũng không phải là không thể.

Eren Yeager sau khi biến thân thành cự nhân là cấp 15 mét, dựa theo sức mạnh cậu ấy thể hiện lúc trước, việc nâng tảng đá khổng lồ trong thị trấn hoàn toàn nằm trong khả năng chịu đựng.

Cho nên cho dù hôm nay phải chết tại nơi này, nể mặt danh dự của nhân loại, cũng xin hãy để chúng tôi quang vinh chiến tử!"

Armin hét lớn để hoàn thành bài phát biểu trên, đơn giản nhưng đầy tính kích động.

Không nói đến Darius Zackly, ngay cả đám giá áo túi cơm của Binh đoàn Hiến binh cũng có chút động lòng, dù sao người nhà của bọn họ cũng đang ở trong Tường thành Rose.

Tô Hiểu mỉm cười nhìn Armin, thiếu niên này rất có tài diễn thuyết, sau này trở thành Đoàn trưởng Binh đoàn Điều tra cũng không phải là không thể.

"Thật là một bài phát biểu xuất sắc, Eren Yeager, đây là ý của cậu chứ?"

Darius Zackly nắm chặt nắm đấm. Chỉ cần có thể đoạt lại Tường thành Rose, dù có phải gánh chịu một số rủi ro cũng không tiếc nuối. Một khi Tường thành Rose bị phá hủy hoàn toàn, nhân loại sẽ mất đi một lượng lớn đất đai, trong vòng chưa đầy một tuần, dân số nhân loại ít nhất sẽ giảm đi tám phần, lúc đó nạn người ăn thịt người cũng là bình thường.

Đổi con cho nhau ăn không chỉ là một thành ngữ, vào thời kỳ đói kém thì đó chỉ là một đống thịt trong nồi.

"Đoàn trưởng Binh đoàn Điều tra Erwin Smith, bây giờ ta lệnh cho ngươi lợi dụng sức mạnh cự nhân của Eren Yeager đoạt lại Tường thành Rose, có làm được không?"

Khí thế của Darius Zackly lúc này mạnh mẽ đến cực điểm.

"Có làm được hay không tôi không rõ, nhưng trước khi Binh đoàn Điều tra bị tiêu diệt hoàn toàn, việc này chính là sứ mệnh của chúng tôi."

"Tốt!"

Ánh mắt Darius Zackly nhìn về phía Tô Hiểu.

"Binh sĩ Bạch Dạ, nếu Eren Yeager sau khi biến thành cự nhân phản bội nhân loại, cậu có thể giải quyết cậu ta ngay lập tức không?"

"Không vấn đề gì, trước đó chính tôi đã lôi cậu ta ra khỏi cơ thể cự nhân, so với bắt sống thì giết chết còn dễ hơn."

Câu trả lời rõ ràng của Tô Hiểu giúp Darius Zackly thêm phần tự tin vào hành động tiếp theo.

"Nhưng hiện tại có ba lỗ hổng, là nên lấp lỗ hổng đang được phòng thủ trước, hay lấp lỗ hổng đã bị phá vỡ?"

Darius Zackly hơi do dự. Lấp lỗ hổng đang được phòng thủ sẽ nhanh hơn, có thể đẩy nhanh tiến độ bảo vệ Tường thành Rose, nhưng lỗ hổng đã bị phá vỡ cũng đang vô cùng cấp bách, chỉ là độ khó lấp lại lớn hơn, sẽ bị cự nhân cản trở.

Thời khắc mấu chốt nhất đã tới, nếu lúc này Tô Hiểu không nói gì đó, rất có thể sẽ làm công không cho kẻ khác hưởng.

"Thưa Tổng tư lệnh, trước đó chính tôi trấn thủ cửa ngõ đã bị chọc thủng kia, nhưng do quân số rút lui hàng loạt nên nơi đó cuối cùng đã thất thủ.

Cửa ngõ đó rất không ổn, so với hai cửa ngõ còn lại thì nó lớn hơn, đồng thời bức tường thành bên trong cũng xuất hiện vết nứt. Nếu không nhanh chóng dựng một điểm tựa, bức tường gần đó có thể xảy ra hiện tượng sụp đổ sụt lún."

Tin tức nặng ký này của Tô Hiểu khiến tất cả mọi người xung quanh kinh ngạc. Tường thành sụp đổ là khái niệm gì? Nếu lỗ hổng bên trong sụp đổ dẫn đến cả bức tường sập xuống, nhân loại sẽ kết thúc.

"Tin tức có chính xác không?"

"Chính xác, tôi đã tự mình đi vào vách trong của lỗ hổng xem xét, có một vết nứt khoảng năm mươi centimet, bốn vết nứt ba mươi centimet, hai mươi vết nứt mười centimet."

Bên trong lỗ hổng quả thực sẽ có vết nứt, Tô Hiểu tin rằng mỗi lỗ hổng trong số ba cái đều có, nhưng ở đây chỉ có hắn từng đích thân trấn thủ trước lỗ hổng.

Mặc dù Hange Zoe cũng ở tiền tuyến, nhưng cô chiến đấu bằng "Thiết bị cơ động lập thể", khả năng đi vào lỗ hổng xem xét vách trong là không lớn, cho dù có xem qua thì Tô Hiểu vẫn có cách nói đáng sợ hơn.

"Hange, tình hình lỗ hổng cô phòng thủ trước đó thế nào?"

Erwin không nghe theo lời nói từ một phía của Tô Hiểu, mặc dù Tô Hiểu hiện tại là thành viên của Binh đoàn Điều tra.

"Phía ngoài bức tường không có vết nứt rõ rệt, bên trong lỗ hổng tôi không rõ, tôi không đi vào, nhưng suy đoán sẽ không có vết nứt quá lớn. Tôi đề nghị nên lấp lỗ hổng đã thất thủ trước để ngăn cản cự nhân tiếp tục tràn vào thành, hiện tại thường dân thương vong rất nghiêm trọng."

Rõ ràng Hange Zoe đã bị những lời của Tô Hiểu dọa cho khiếp sợ. Nếu trên sân có chuyên gia kiến trúc tường thành, nhất định sẽ chỉ ra lời Tô Hiểu có vấn đề.

Nhưng Tô Hiểu chắc chắn ở đây không có loại nhân tài đó, vương tộc tuyệt đối sẽ không cho phép loại nhân tài kia xuất hiện, bởi vì ba bức tường thành vốn không phải do con người xây dựng.

"Quyết định thế đi, trước tiên lấp lối vào mà Bạch Dạ trấn thủ trước, sau đó mới tiếp tục lấp hai lỗ hổng còn lại."

Sau khi Darius Zackly hạ lệnh, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm một hơi trong lòng, kế hoạch của hắn đã thực hiện được năm mươi phần trăm.

Sở dĩ có thể làm được điều này không phải vì hắn túc trí đa mưu, mà là vì hắn đã nắm chắc đại thế.

Sau khi thân phận cự nhân của Eren bị lộ, chỉ cần đầu óc của tầng lớp cao tầng trong tường thành không bị úng nước thì đều sẽ lợi dụng sức mạnh của Eren, tình thế hiện tại quá mức nguy ngập.

"Toàn bộ thành viên Binh đoàn Điều tra nghe lệnh, chuẩn bị tiến hành quét sạch cự nhân quy mô lớn bên trong tường thành, chuẩn bị cho việc Eren Yeager vận chuyển tảng đá khổng lồ.

Eren Yeager, bây giờ cậu có thể biến thành cự nhân không?"

Erwin lúc này được bổ nhiệm làm chỉ huy tiền tuyến, gã cũng lập tức gánh vác trọng trách.

"Hình như không được, bây giờ cháu rất mệt, ít nhất phải nghỉ ngơi một tiếng mới có khả năng."

Eren đã bước đầu nắm giữ sức mạnh cự nhân. Sau khi kế thừa sức mạnh cự nhân, cậu cũng sẽ kế thừa một chút ký ức của những người sử dụng sức mạnh cự nhân đời trước, những ký ức này chính là phương pháp sử dụng sức mạnh cự nhân.

"Cho cậu hai tiếng nghỉ ngơi, trong thời gian này vừa vặn dọn dẹp cự nhân bên trong tường thành. Bạch Dạ, Eren Yeager giao cho cậu phụ trách, vào thời điểm mấu chốt cậu hãy tự mình phán đoán."

Thực ra nhân tuyển tốt nhất là Levi, Erwin tin tưởng Levi hơn, đáng tiếc Levi không có mặt, Erwin chỉ có thể chọn Tô Hiểu.

"Không vấn đề."

Tô Hiểu ngồi bên tường thành nhìn xuống thị trấn đang khói lửa ngút trời bên dưới. Bây giờ hắn chỉ cần trông chừng "Eren thú" là được, hắn cảm giác khoảng cách hoàn thành "Nhiệm vụ công phòng" đã không còn xa. Đối với hắn, sau khi hoàn thành nhiệm vụ công phòng thì thế giới cự nhân mới thực sự bắt đầu, hiện tại bị nhiệm vụ ràng buộc quả thực không tiện hành động.

Sau đó hắn có một ý tưởng táo bạo, một khi thành công thì thu hoạch tuyệt đối không nhỏ.

Tô Hiểu lấy ra một ít sô-cô-lê đưa cho Eren, thứ này có thể giúp Eren nhanh chóng khôi phục thể lực.

"Ăn đi để tăng tốc khôi phục thể lực. Nếu sau hai tiếng nữa cậu không nhấc nổi tảng đá kia lên thì có thể nhắm mắt chờ chết rồi."

Eren do dự một lát rồi nhận lấy thanh sô-cô-lê. Bây giờ sinh tử của cậu đều nằm trong tay Tô Hiểu, cậu không nghĩ Tô Hiểu sẽ hạ độc.

Cắn một miếng sô-cô-lê, vẻ mặt Eren không được tốt lắm.

"Vừa ngọt vừa đắng lại có mùi kỳ quái, khó ăn quá, lại còn có màu giống hệt đất."

"Bớt nói nhảm, dám nhổ ra ta sẽ trực tiếp cho cậu ăn đất."

--------------------------------------------------

Chương 153: Diễn kịch?

Sau khi Erwin hạ lệnh, các thành viên Binh đoàn Điều tra chia thành mười đội liên tiếp nhảy xuống từ trên tường thành.

Binh đoàn Điều tra có khoảng một nghìn người, là binh đoàn có quân số ít nhất nhưng sức chiến đấu mạnh nhất trong tất cả các binh đoàn bên trong tường thành.

Nhìn bóng dáng Binh đoàn Điều tra nhanh chóng lao về phía những cự nhân vô tri, trong mắt Eren có chút khao khát, ước mơ của cậu chính là trở thành một thành viên của Binh đoàn Điều tra để ra ngoài tường thành tiêu diệt cự nhân.

Binh đoàn Điều tra trên tường thành rời đi khiến Armin trong lòng có chút bấp bênh, thiếu niên thông minh này đã sớm nhìn ra ai là địch ai là bạn.

"Chúng ta ở lại đây thực sự không sao chứ?"

Armin quét mắt nhìn quanh, ánh mắt đầy thù hằn của Binh đoàn Hiến binh khiến cậu càng thêm bất an.

"Không vấn đề gì, ai dám phá hoại hành động này chính là kẻ thù của nhân loại."

Tô Hiểu ngồi bên rìa tường thành xa trông về phía Tường thành Rose. Mặt trời dần dần nhô lên phía sau Tường thành Rose, ánh mặt trời vàng óng lộ ra một nửa chiếu rọi khiến trong thành trở nên đẹp đẽ lung linh.

Một phong cảnh tuyệt mỹ.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, nhìn cảnh đẹp đẽ phương xa, trên mặt hiện lên nụ cười.

"Cái đó... ngài Bạch Dạ."

Một giọng nói phá hỏng cả phong cảnh vang lên, là Eren.

"Sao vậy?"

Eren do dự một lát rồi nói:

"Ngài Bạch Dạ, cháu tuy rằng có thể bước đầu khống chế sức mạnh cự nhân, nhưng sau khi biến thành cự nhân cháu lại không có lý trí, không biết liệu có thể nhớ được việc phải nhấc tảng đá khổng lồ kia lên hay không."

Eren nói ra nỗi lo lắng của mình.

"Không sao, lúc đó ta sẽ giúp cậu lấy lại lý trí."

Tô Hiểu biết rõ Eren sau khi biến thành cự nhân sẽ mất đi lý trí, nhưng hắn có cách.

Eren theo bản năng lùi lại.

"Có thể cho cháu biết là phương pháp gì không?"

"Cậu sẽ không muốn biết đâu."

Tô Hiểu phả ra một hơi khói xanh, hiện tại chỉ cần chờ đợi là được, phía dưới Binh đoàn Điều tra đã bắt đầu dọn dẹp cự nhân.

Thời gian trôi qua thật nhanh, loáng một cái đã qua hai tiếng, thời gian hành động đã tới.

"Chúng ta đi thôi."

Tô Hiểu dẫn đầu nhảy xuống tường thành, ba người Eren phía sau cũng đi theo, mục tiêu của họ là tảng đá khổng lồ kia.

Lúc này bên hông Tô Hiểu đang giắt ba khẩu súng bắn pháo hiệu. Màu đỏ đại diện nhiệm vụ thất bại, màu xanh lục đại diện thành công, màu vàng đại diện kế hoạch đang tiến triển thuận lợi, bắt đầu dần co cụm phòng tuyến.

Năm phút sau, bốn người tới gần tảng đá khổng lồ kia.

Tảng đá toàn thân đen kịt, hình bầu dục, đường kính tầm khoảng mười mét, trọng lượng rất khó ước tính.

Xung quanh tảng đá khổng lồ được canh giữ bởi các thành viên Binh đoàn Điều tra. Sau khi nhóm Tô Hiểu tới nơi, những người này bắt đầu tản ra bốn phía, dọn dẹp lũ cự nhân đang lảng vảng trên lộ trình.

Danh tiếng của Binh đoàn Điều tra không phải chỉ là nói suông, hai tiếng đồng hồ đã dọn dẹp được khoảng 70% cự nhân bên trong tường thành, nhưng cũng có một số thương vong, khoảng vài chục người đã hy sinh.

"Rất tốt, bây giờ cậu có thể biến thành cự nhân rồi."

Tô Hiểu nhìn về phía Eren. Eren đang đứng trước tảng đá khổng lồ ngửa đầu nhìn lên.

"Cháu thực sự có thể nhấc tảng đá này lên sao?"

"Bớt nói nhảm đi, mau biến thành cự nhân."

Nếu Eren lỡ việc vào lúc mấu chốt, Tô Hiểu có phương pháp đặc thù để giúp cậu ta biến thành cự nhân.

Eren gật đầu, đưa bàn tay lên cắn mạnh một phát vào dưới ngón tay cái.

Rắc.

Máu tươi chảy xuôi theo khóe miệng Eren, nhưng không có gì xảy ra cả.

"Đau quá."

Bàn tay Eren run rẩy, dường như nghĩ tới điều gì đó liền lấy hết dũng khí cắn thêm một cái nữa.

Rắc, rắc, rắc...

Cắn liên tiếp bốn năm phát, miệng Eren đầy máu tươi, nhưng vẫn không thể biến thành cự nhân.

"Cháu... dường như cháu không biến thành cự nhân được nữa."

Trong mắt Eren có chút hoảng loạn, đưa ánh mắt cầu trợ nhìn sang Tô Hiểu.

"Tưởng tượng đi, nếu cậu không thể biến thành cự nhân, Mikasa và Armin sẽ phải chết."

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Eren hiện tại cần một chút kích thích.

"Hả??"

Eren ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.

"Ta không đùa với cậu đâu. Binh đoàn Điều tra mỗi một phút một giây đều có thương vong. Cho cậu ba mươi giây nỗ lực, nếu vẫn không thành công ta sẽ giúp cậu."

Eren nuốt một ngụm nước bọt.

"Chờ một chút, cháu..."

"Bỏ đi, ta đã không còn nhiều kiên nhẫn nữa rồi."

Thần sắc lười biếng của Tô Hiểu biến mất, hắn đột ngột phóng người xông về phía Mikasa và Armin đang đứng bên cạnh.

Hai người hiện tại ngay cả vũ khí cũng chưa rút ra. Nhìn thấy Tô Hiểu đột nhiên lao tới, Mikasa phản ứng nhanh nhất, đưa hai tay chắn trước mặt. Tốc độ của Tô Hiểu quá nhanh, cô hiện tại rút vũ khí đã không kịp nữa rồi.

Rầm.

Tô Hiểu giáng một cú đá nghiêng mãnh liệt vào bụng dưới của Mikasa. Mikasa không phải là nữ tử yếu đuối, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng cú đá này đã trúng vào cơ bụng của cô.

Mikasa là một nữ binh xinh đẹp có sáu múi cơ bụng.

Bụng dưới đột ngột bị tập kích, cơ thể Mikasa không tự chủ được mà khom lại.

Tô Hiểu nhanh chóng áp sát Mikasa, một tay nắm lấy vai cô, thúc mạnh đầu gối vào trước ngực Mikasa.

Rầm.

Mikasa suýt nữa bị đánh ngất, ngực trái truyền đến cảm giác tê rần, cơ thể mềm nhũn ngã xuống đất.

Armin đứng bên cạnh đã nhìn đến ngây dại, nhưng ngay lập tức đoán được tại sao Tô Hiểu lại tấn công bọn họ.

Phải chạy trốn, nếu không sẽ thực sự mất mạng.

Bịch, rầm, xoảng, Armin ngã gục xuống đất.

Cảnh tượng trên nóc nhà khiến Eren đứng trước tảng đá khổng lồ có chút ngốc nghếch.

"Anh đang làm cái gì vậy, tại sao lại tấn công họ?"

Trong lúc nói chuyện, Eren muốn xông lên nóc nhà.

"Cậu dám rời khỏi tảng đá khổng lồ kia quá ba mét, ta sẽ chém đầu cậu ta."

Tô Hiểu giẫm lên ngực Armin, Trảm Long Thiểm dí sát trước cổ đối phương. Armin đã hiểu rõ dụng ý của Tô Hiểu, đây là muốn ép buộc Eren biến thành cự nhân.

Nếu Eren không thể biến thành cự nhân, cậu thực sự sẽ bị chém đầu.

Armin đoán không sai, nếu Eren không thể biến thành cự nhân, Tô Hiểu thực sự sẽ chém đầu Armin.

"Cho cậu năm giây biến thành cự nhân, nếu không ta sẽ giết Armin, người tiếp theo chính là Mikasa."

"Năm."

"Bốn."

"Ba."

"Hai."

"Một."

"Thật đáng tiếc."

Nói xong Tô Hiểu giơ Trảm Long Thiểm lên, hắn chuẩn bị chém đầu Armin, nếu vẫn không được thì sẽ tiếp tục chém Mikasa.

Bây giờ đã không còn nhiều thời gian, sau khi Binh đoàn Điều tra xuất quân quy mô lớn, các khế ước giả khác chắc chắn sẽ nhận ra, lúc đó chưa biết chừng lại xảy ra biến cố gì.

Lưỡi đao chém xuống, biểu cảm của Eren trở nên hung tợn.

"Đừng mà!!!"

Ầm!

Một tia sét vàng từ trên trời giáng xuống, lực xung kích điên cuồng khuếch tán ra bốn phía.

Lưỡi đao dừng lại sau khi chạm vào cổ Armin, da thịt chỉ tiếp xúc nhẹ với Trảm Long Thiểm, một vệt máu hiện ra trên cổ Armin.

"Thiếu niên, vận khí của cậu khá tốt đấy."

Tô Hiểu thả Armin ra. Armin thở dốc từng hơi lớn. Người đàn ông vừa rồi tuyệt đối không phải đang diễn kịch, đối phương thực sự muốn giết cậu, cậu có thể khẳng định điều đó.

Nhìn thấy Eren đã hóa cự nhân, Tô Hiểu âm thầm than thở, con người quả nhiên đều là bị ép ra mà. Cười khổ một tiếng, câu nói này hắn làm sao cảm thấy có hai tầng ý nghĩa.

"Vậy thì, Eren thú mau nhấc tảng đá khổng lồ kia lên giúp ta nào, cảm giác bị gò bó tay chân này thật khó chịu."

Hoàn thành nhiệm vụ công phòng là Tô Hiểu cơ bản được giải phóng, sau đó hắn chuẩn bị thực hiện một hành động lớn.

Gào!

Eren sau khi hóa cự nhân rống lên một tiếng giận dữ, đôi mắt màu xanh lục đậm nhìn về phía Tô Hiểu, vung một đấm tới!

Ầm.

Căn nhà đổ nát, gạch ngói văng tung tóe, mái nhà nơi Tô Hiểu đứng bị Eren một đấm đập nát vụn.

"Hơi thiếu hợp tác rồi đấy, vậy thì để ta giúp cậu tỉnh táo lại vậy."

Ánh mắt Tô Hiểu trở nên nguy hiểm, nhìn chằm chằm vào sau gáy của Eren thú.

--------------------------------------------------

Chương 154: Thế giới tàn khốc

Eren biến thân thành cự nhân thành công, nhưng tiếng gầm thét như dã thú kia đại biểu cho việc cậu vẫn chưa khôi phục lý trí.

"Tên khốn khiếp đó muốn làm gì?"

Mikasa một tay ấn lên trước ngực, cố sức đứng dậy, cô cảm giác nửa người có chút sưng nhẹ.

"Tớ... tớ không rõ."

Cơ thể Armin đang run lẩy bẩy, vừa rồi cậu đã lướt qua tử thần.

"Binh đoàn Điều tra đều là những kẻ điên như vậy sao? Vừa rồi hắn thực sự định giết chúng ta, sau cuộc chiến này nhất định phải báo cáo lên tòa án quân sự."

Mikasa căm hận trừng mắt nhìn Tô Hiểu, nhưng hiện tại không phải là lúc tính toán chuyện này, ai cũng có thể thấy Eren chưa khôi phục lý trí.

Móc neo của "Thiết bị cơ động lập thể" bắn ra, Tô Hiểu găm chặt nó vào sau gáy của Eren. Luồng khí ga phun ra từ sau hông giúp hắn nhanh chóng tiếp cận gáy cự nhân.

Có lẽ cảm nhận được có vật gì đó sau gáy, bàn tay khổng lồ của Eren không chút do dự vỗ mạnh về phía sau gáy mình.

Bốp!

Một luồng khí bùng nổ khuếch tán ra bốn phía, Eren tự vỗ vào mình làm cả người lảo đảo lao về phía trước vài bước.

Tô Hiểu đứng trên vai Eren. Nếu bị cú vỗ này trúng phải, hắn chắc chắn sẽ biến thành một vũng thịt nát.

Tốc độ và phòng ngự của cự nhân không tính là quá mạnh, nhưng sức mạnh lại lớn đến mức biến thái.

Tô Hiểu trong tay xuất hiện một con mắt kim loại tinh xảo, con mắt kim loại trôi nổi bên cạnh hắn, đây là trang bị thăm dò hắn tốn 5000 Nhạc Viên tệ để mua được.

【Mắt Havana】
Sản địa: Học Viện Đô Thị
Phẩm chất: Xanh lá
Loại hình: Trang bị trinh sát
Độ bền: 30/30
Yêu cầu trang bị: Trí tuệ 8 điểm
Hiệu quả trang bị: Dò tìm sự sống (Chủ động): Có thể tiến hành dò tìm sinh vật gốc carbon và nhận được tư liệu của đối phương, độ hoàn chỉnh của tư liệu được quyết định dựa trên thuộc tính Trí tuệ của đôi bên.
Gợi ý: Mỗi lần sử dụng Dò tìm sự sống (Chủ động) tiêu hao 30 điểm pháp lực.
Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Dò tìm sự sống (Chủ động) là 1 giờ.
Đánh giá: 20
Giới thiệu vắn tắt: Chỉ cần là sinh vật gốc carbon thì đều không thoát khỏi sự truy vết của Mắt Havana.
Giá cả: 2300 Nhạc Viên tệ
……

Mắt Havana trôi nổi giữa không trung, ánh sáng đỏ từ bên trong tràn ra bao phủ lấy Eren, tiến hành quét hình Eren.

【Đang so sánh thuộc tính Trí tuệ của đôi bên... So sánh hoàn tất, Trí tuệ của ta gấp 2,125 lần đối phương, sẽ nhận được 100% tư liệu của đối phương.】

Tư liệu như sau:
Họ tên: Eren Yeager (Đang sử dụng sức mạnh Cự nhân Tiến Kích)
Sinh mệnh trị: 76%
Pháp lực: 80
Sức mạnh: 40
Nhanh nhẹn: 15
Thể lực: 31 (6) *Trong ngoặc là hình thái con người*
Trí tuệ: 8
Mị lực: 13
May mắn: 4 (Con cưng của khí vận tạm thời +3)

Kỹ năng 1: Sức mạnh Cự nhân Tiến Kích (Chủ động): Sau khi sử dụng có thể tạo ra 'Cự nhân Tiến Kích', có thể vào trạng thái cuồng bạo, mỗi lần vào cuồng bạo sẽ tổn thất vĩnh viễn 2% sinh mệnh trị.

Kỹ năng 2: Sức mạnh Cự nhân Thủy Tổ (Chưa kích hoạt): Hiệu quả độc nhất, có thể chỉ huy cự nhân vô tri. Cự nhân vô tri sẽ phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh của Cự nhân Thủy Tổ (Giới hạn chỉ huy tối đa là 3700 đầu cự nhân vô tri).

Kỹ năng 3: Con cưng của khí vận (Trạng thái bất diệt): Nếu Eren Yeager không may tử vong, sức mạnh của hai cự nhân trong cơ thể sẽ ngẫu nhiên chuyển giao cho một người Eldia khác, người nhận chuyển giao sẽ trở thành con cưng của khí vận tiếp theo.

Kỹ năng 4: Ý chí kiên định (Bị động): Miễn dịch với tất cả các loại khống chế tinh thần, như thôi miên, dẫn dụ tinh thần, v.v.

Kỹ năng 5: Họa cự nhân (Bị động): Sau khi kế thừa sức mạnh cự nhân, tuổi thọ sẽ giảm đi đáng kể, hiện tại tuổi thọ còn lại là 7 năm 9 tháng.
……

Sau khi xem qua tư liệu của Eren, mí mắt Tô Hiểu giật giật liên hồi. Chưa nói đến thuộc tính sức mạnh đáng sợ lên tới 40 điểm kia, trạng thái "Con cưng của khí vận" của Eren quả thực quá bá đạo.

Eren tuy hiện tại là nhân vật chính của cốt truyện, nhưng sau khi Eren chết sẽ lập tức có nhân vật chính đời tiếp theo xuất hiện. Khí vận của thế giới này không nằm trên người Eren, mà nằm ở hai loại sức mạnh cự nhân trong cơ thể cậu ta.

Đây có lẽ chính là trời đất bất nhân coi vạn vật như chó rơm, hiện tại Eren chính là con chó rơm kia. Nhân vật chính đã chết thì không có bất kỳ giá trị nào, thế giới cự nhân sẽ lập tức sinh ra một nhân vật chính tiếp theo, căn bản sẽ không có chuyện báo thù cho Eren.

Chết rồi chính là kẻ thất bại, không có một chút giá trị nào.

Lúc này Tô Hiểu nhớ lại hành động của Huyết Mân Côi và Trần, bọn họ dường như không có sát tâm đối với Eren, ngược lại muốn tiến hành câu thông với Eren.

Đây là tình huống rất không bình thường. Trong thế giới diễn sinh, săn giết nhân vật chính có thể thu được lượng lớn lợi ích, mà Eren có lẽ là trường hợp ngoại lệ trong số đó.

Kaneki Ken ở thế giới trước đã đủ kỳ lạ rồi, bây giờ lại tới một kẻ còn kỳ lạ hơn, một "nhân vật chính" không thể giết chết.

Hoặc có thể nói Eren căn bản không phải nhân vật chính, nhân vật chính là hai loại sức mạnh cự nhân trong cơ thể cậu ta, hay nói cách khác là sức mạnh Cự nhân Thủy Tổ.

Nghĩ đến tình huống này, chân mày Tô Hiểu nhướng lên. Hắn đang do dự xem sau đó có nên giết chết Eren để xem sẽ có biến hóa gì hay không.

But hiện tại Eren vẫn chưa thể chết, cậu ta còn chưa nhấc tảng đá khổng lồ kia lên.

Sau khi Tô Hiểu tránh được vài đợt tấn công của Eren, tần suất tấn công của Eren rõ ràng đã giảm xuống.

Tô Hiểu liên tục nhảy nhót xung quanh vùng đầu của Eren. Trong vòng chưa đầy một phút này, Eren tự đấm liên tiếp vào mặt mình túi bụi, thậm chí còn tự đấm mù một bên mắt.

Cự nhân do Eren biến thân bắt đầu lảo đảo bước chân. Tô Hiểu thừa cơ nhảy lên gáy Eren.

Trong nguyên tác chính Armin đã đánh thức Eren, đứng trên gáy Eren nói cả buổi trời những lời vô nghĩa cảm động lòng người. Tô Hiểu không có tài ăn nói đó, hắn cũng chẳng có loại nhàn tình nhã trí kia.

Một tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, lưỡi đao Trảm Long Thiểm lóe lên một quầng sáng màu lam, đây là ánh sáng đặc trưng của trang bị màu lam.

Trường đao chém qua da thịt, một mảng thịt sau gáy Eren bị gọt phăng đi.

Tô Hiểu xem xét độ sâu, phát hiện vẫn còn khoảng cách với bản thể của Eren, thế là hắn lại vung thêm một đao.

Phựt.

Một miếng thịt dày rơi xuống đất rồi nhanh chóng hóa thành hơi nước, phần gáy của Eren bị Tô Hiểu chém đứt một phần ba lớp cơ bắp.

Lúc này Tô Hiểu đã có thể nhìn thấy lưng của bản thể Eren. Găm chặt móc neo của "Thiết bị cơ động lập thể" vào cạnh bản thể Eren, cơ thể Tô Hiểu liền bị lực phản chấn kéo qua đó.

Lúc này ánh mắt Eren vô thần, phần lớn cơ thể đều bị cơ bắp bao bọc.

Tô Hiểu nắm lấy đầu Eren, xé lớp cơ bắp bao quanh đầu cậu ta ra.

"Này, tỉnh lại đi."

Tô Hiểu vỗ vỗ vào má Eren. Cự nhân do Eren biến thân lúc này không hề cử động.

Ở phía xa trên nóc nhà, Mikasa và Armin đều kinh ngạc sững sờ. Eren đang trong trạng thái cự nhân lại bị trực tiếp lôi bản thể ra, cái này...

Sau khi bị Tô Hiểu chạm vào, đồng tử Eren run rẩy, dường như đang cố gắng hồi phục ý thức.

Thấy tình hình này Tô Hiểu thầm mừng rỡ, có hy vọng rồi. Thế là hắn trực tiếp giáng cho Eren một đấm.

"Hừ..."

Eren rên rỉ một tiếng, máu mũi chảy ra, đồng tử bắt đầu hiện lên ánh sáng.

"Tỉnh chưa?"

"Hình... hình như rồi."

Eren thở dốc dồn dập, sau khi nhìn thấy Armin ở đằng xa thì thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra lúc nãy chỉ là diễn kịch, cậu suýt nữa đã tưởng là thật.

Thực ra lúc nãy chính là thật đấy...

"Tiếp tục nhiệm vụ của cậu đi."

Sau khi đánh thức Eren, Tô Hiểu lập tức rời khỏi gáy cự nhân, nhảy lên nóc nhà gần đó.

Eren nhìn tảng đá khổng lồ kia một cái, cậu cảm giác hiện tại đã có thể khống chế được thân thể cự nhân bên dưới này rồi.

Hít sâu một hơi, cơ bắp cự nhân dần dần bao bọc lấy Eren, nhưng lần này đồng tử của cậu lại vô cùng có thần thái.

Eren trước tiên làm quen với cảm giác hiện tại, dùng cự nhân đi hai bước, rồi dùng hai tay nắm chặt thành quyền.

Sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể khiến Eren có chút kinh ngạc, cậu chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế.

Sải bước đi tới trước tảng đá khổng lồ kia, Eren vòng hai tay ôm chặt lấy tảng đá.

"Gào!!!"

Eren gầm thét một tiếng rồi nhấc bổng tảng đá lên, vác lên trên vai.

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Mỗi khi Eren bước đi một bước, mặt đất trong phạm vi trăm mét xung quanh đều chấn động, trên thân thể cự nhân tỏa ra vô số đốm lửa, cả cơ thể chuyển sang màu vàng đen, giống như có thể hóa khí bất cứ lúc nào. Tảng đá khổng lồ này có chút vượt quá giới hạn chịu đựng của Eren.

Tô Hiểu lấy ra súng bắn pháo hiệu bắn lên trời, pháo hiệu mang theo khói vàng nổ tung.

Kế hoạch đã thành công chín mươi phần trăm.

--------------------------------------------------

Chương 155: Annie

Pháo hiệu màu vàng bay thẳng lên trời thu hút sự chú ý của Binh đoàn Điều tra.

"Eren Yeager đã nhấc tảng đá khổng lồ lên, bắt đầu thiết lập phòng tuyến."

Phân đội trưởng Binh đoàn Điều tra "Miche Zacharius" dẫn người tiếp cận Eren. Miche là Phân đội trưởng Binh đoàn Điều tra, sức chiến đấu tự nhiên không thể xem thường, từng 56 lần trinh sát ngoài tường thành, nhưng cuối cùng bại dưới tay Cự nhân Quái thú và bị đám cự nhân phân xác ăn thịt.

Sau khi nhận được tín hiệu pháo hiệu màu vàng, Binh đoàn Điều tra trong thành sôi nổi kéo đến, hàng nghìn người nhanh chóng nhảy vọt trên nóc nhà, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Theo phương án dự phòng trước đó, Binh đoàn Điều tra chia làm hai nhóm, giúp Eren xây dựng một phòng tuyến thẳng tới lỗ hổng.

Tô Hiểu nhanh chóng nhảy vọt trên các mái nhà bên cạnh Eren, thời khắc quan sát tình hình của Eren.

Tình hình hiện tại rất lạc quan, cự nhân trên đường đi đều bị dọn sạch. Sức chiến đấu của Binh đoàn Điều tra không phải là thứ mà Binh đoàn Đồn trú có thể so sánh được, hiện tại hành trình của Eren diễn ra vô cùng thuận lợi.

Phụt.

Tiếng phun khí của "Thiết bị cơ động lập thể" truyền đến, một bóng dáng thanh mảnh đáp xuống mái nhà gần Tô Hiểu.

Nhìn thấy người vừa tới, đồng tử Tô Hiểu co rút lại, trong đầu thoáng qua vô số ý nghĩ.

"Thành viên Binh đoàn Huấn luyện lui lại! Nơi này do Binh đoàn Điều tra phụ trách."

Tô Hiểu rảo bước tiếp cận người vừa tới, Eren và đám Mikasa dần dần đi xa.

"Không làm được, tôi không làm được."

Người vừa tới là một thiếu nữ tóc vàng có làn da trắng nõn. Thiếu nữ nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, trong mắt tràn ngập vẻ bất lực, thậm chí là tuyệt vọng.

"Tại sao, tại sao lại phải lấp lỗ hổng đó chứ."

Annie khẽ thì thầm. Nếu lỗ hổng bị lấp lại, kế hoạch của "tổ ba người cự nhân trí tuệ trong tường thành" sẽ bị phá hỏng.

"Tân binh, cô bị kích động gì sao? Đi theo tôi đến điểm tiếp tế nghỉ ngơi."

Tô Hiểu bước đi vững vàng tiếp cận Annie. Hắn không thể đi quá nhanh, điều đó sẽ làm kinh động đến cô ta.

Tô Hiểu đã đoán được Annie muốn làm gì. Trạng thái tinh thần của Annie lúc này rất không ổn. Mong ước bấy lâu nay sắp sửa thành công, cô rốt cuộc có thể về nhà, nhưng tất cả đột nhiên bị phá hủy. Annie lúc này đã có chút sụp đổ tinh thần, nếu không cô đã không xuất hiện một cách đường đường chính chính như vậy.

"Anh rất mạnh, cho nên đừng tới gần nữa, phận nữ nhi yếu đuối như tôi sợ lắm."

Ánh mắt Annie ảm đạm không có chút ánh sáng nào, nước mắt trượt dài trên má cô, dường như đang đưa ra quyết định nào đó.

"Được thôi."

Tô Hiểu dừng bước chân lại, nhưng cơ thể hơi khom xuống, ngói dưới chân kêu răng rắc.

Khoảng cách còn năm mét, hắn có bốn phần nắm chắc trực tiếp chém đầu Annie.

"Đã đến nơi này ba năm rồi, mình thực sự trở nên ngu ngốc rồi, thế mà lại trực tiếp xuất hiện trước mặt người khác vào lúc này, thật là ngu xuẩn."

Nước mắt Annie nhỏ xuống từ cằm, ánh mắt chuyển hướng nhìn về phía Eren đang vác tảng đá lớn.

"Chấn mang cậu đi là mình không cần phải tiếp tục cuộc sống như thế này nữa rồi. Rốt cuộc phải làm thế nào mới tốt đây."

Trạng thái tinh thần của Annie càng tệ hơn, lời nói có chút không đầu không đuôi. Việc làm gián điệp lâu dài khiến cô phải sinh hoạt cùng con người trong bức tường. Khi lẻn vào tường thành cô mới chỉ mười ba tuổi, đó là độ tuổi ngây ngô nhất.

Ngay tại độ tuổi ngây ngô nhất này, Annie bị phái vào trong tường để sinh hoạt cùng con người trong thành, tìm cơ hội phá hủy tường thành, giết sạch toàn bộ nhân loại bên trong.

Nếu không thực hiện thì người nhà sẽ chết, nhưng nếu thực hiện sẽ hại chết hàng vạn người vô tội.

"Annie, cho dù cả thế giới này có căm ghét con, cho dù cả thế giới này có đối địch với con, cha vẫn sẽ đứng về phía con."

Giọng nói của người cha vang vọng bên tai Annie, cô rốt cuộc đã hạ quyết tâm.

Bùm! Ngói vỡ nát.

Một tiếng động lớn truyền đến từ bên hông Annie. Cơ thể cô run lên, nghiêng đầu liền nhìn thấy người đàn ông lúc nãy còn đứng cách xa năm mét giờ phút này như một quả đạn pháo bắn thẳng tới.

Nghĩ đến đao thuật đáng sợ của người đàn ông kia, Annie biết nếu bị áp sát thì coi như xong đời.

Nâng cánh tay lên, Annie lập tức cắn vào ngón tay trỏ của mình.

Phựt.

Một cánh tay thanh mảnh bay lên trời, trên gò má mịn màng của Annie xuất hiện một vết thương rất dài.

Trong lòng Annie hoảng loạn tột độ, người đàn ông này quá đáng sợ, phải lập tức "mặc" thứ kia vào.

Ngày khi Annie muốn biến thành cự nhân, Tô Hiểu ở giữa không trung đã thu hồi Trảm Long Thiểm. Khoảng cách quá gần, đao đã không thể phát huy được lực sát thương.

Tô Hiểu đè cả cơ thể lên người Annie, cánh tay trái vòng qua cổ Annie, tay phải nắm lấy nắm đấm trái, hung hăng siết chặt cổ Annie.

Đoạn đầu đài!

Tô Hiểu có thể khiến Annie ngạt thở trong vòng hai giây, và trong vòng ba giây, hắn có thể siết gãy cổ cô hoàn toàn.

Răng rắc răng rắc...

Tiếng xương gãy đáng sợ truyền đến, lòng trắng mắt Annie lập tức tụ máu, tầm nhìn nhanh chóng tối sầm lại.

Annie gượng sức tập trung tinh thần điều động sức mạnh cự nhân trong cơ thể. Cô không giống với loại nửa mùa như Eren, từ nhỏ cô đã trải qua các khóa huấn luyện chuyên nghiệp về kiến thức cự nhân.

Ầm!

Một tia sét vàng từ trên trời giáng xuống. Tô Hiểu cảm thấy đầu óc kêu ong ong một tiếng, Annie trong ngực hắn lập tức phình to phóng ra hất bay hắn đi.

Bịch, Tô Hiểu rơi xuống một mái nhà, làm vỡ nát một mảng lớn ngói đất nung.

"Khụ khụ khụ..."

Một dòng máu tươi tanh ngọt trào lên cổ họng, Tô Hiểu ho ra vài ngụm máu nhỏ.

Chém lệch rồi, ngói hắn dẫm chân lên lúc nãy giòn hơn so với tưởng tượng.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay. Tô Hiểu nhìn về phía quầng sáng vàng cách đó không xa, Annie đang biến thân thành cự nhân.

Ánh vàng tan đi, một Nữ Cự Nhân có vài phần tương tự hình dáng Annie xuất hiện, mái tóc vàng kia là giống nhất.

Annie sau khi biến thành cự nhân vẫn còn lòng đầy sợ hãi nhìn chằm chằm Tô Hiểu. Vừa rồi cô suýt chút nữa đã mất mạng. Cô luôn cho rằng năng lực chiến đấu giáp lá cá của mình rất mạnh, nhưng trong tay người đàn ông kia, cô thậm chí không có cơ hội phản kháng.

"Cuối cùng vẫn 'mặc' vào được sao? Phi, đúng là thất sách."

Tô Hiểu nhổ ra một ngụm nước bọt lẫn máu, chậm rãi bước về phía Annie.

"Sao vậy? Không đi đuổi theo?"

Tô Hiểu liếm liếm vết máu trên môi, mùi máu tanh khiến thú tính trong người hắn bị đánh thức.

Annie bày ra tư thế chiến đấu. Không phải cô không muốn đuổi theo Eren, mà là cô biết rõ hậu quả của việc dám để lưng trần đối diện với người đàn ông này.

"Bạch Dạ, chuyện này là sao thế?"

Hange Zoe tới gần nơi này, cảnh giác nhìn chằm chằm Nữ Cự Nhân. Có tiền lệ của Eren nên hiện tại Binh đoàn Điều tra đều sẽ cẩn thiện với bất kỳ con cự nhân nào có hình dạng khả nghi.

"Một con cự nhân khác do con người biến thành. Nơi này giao cho tôi, đằng kia mới là mục đích cuối cùng của chúng ta."

Tô Hiểu chỉ tay về phía Eren. Hange Zoe gật đầu rồi lập tức dẫn người rời đi.

"Nhất định phải bắt sống được."

Nói xong, Hange Zoe chạy xa.

Sau khi Nữ Cự Nhân xuất hiện, Binh đoàn Điều tra lập tức phản ứng, bao bọc Eren trong ba lớp ngoài ba lớp bảo vệ, đồng thời theo bước chân của Eren dần dần tiến về phía lỗ hổng.

Eren vác tảng đá khổng lồ tiến lên đã chứng minh tất cả. Hiện tại họ phải liều mạng bảo vệ con cự nhân này, hy vọng giành lại Tường thành Rose của nhân loại chính là ở đây.

Trong mắt Nữ Cự Nhân của Annie hiện lên một tia lo lắng, nhưng ngay lúc này không xa lại truyền đến động tĩnh.

Ầm!

Lại một tia sét vàng nữa giáng xuống đất, vài giây sau, một con cự nhân toàn thân bọc giáp xương xuất hiện.

Cự nhân Thiết Giáp "Reiner Braun" cũng hành động rồi. Reiner Braun và Annie có tình cảnh giống nhau, đều gia nhập Binh đoàn Huấn luyện vào ba năm trước, hơn nữa còn đến từ cùng một nơi với Annie. Có điều Reiner Braun ẩn giấu sâu hơn. Trong lòng Eren, Reiner Braun chính là hình mẫu anh cả, là mục tiêu phấn đấu của cậu.

"Lại thêm một con nữa."

Sắc mặt Tô Hiểu không được tốt lắm. Một con hắn còn có thể đối phó, nhưng nếu Nữ Cự Nhân và Cự nhân Thiết Giáp cùng xông lên thì hỏng bét.

Nhưng bên trong tường thành không chỉ có cự nhân, mà còn có các cường giả của nhân loại. Một bóng người lùn tịt đang phóng đi với tốc độ cực cao hướng về phía Cự nhân Thiết Giáp.

Là một mét sáu, không, là Binh trưởng Levi, binh sĩ mạnh nhất của nhân loại, người cùng tộc hiếm hoi còn lại của Mikasa: Levi Ackerman.

Binh trưởng đối phó Cự nhân Thiết Giáp hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng xét đến lớp giáp xương cứng cáp của Cự nhân Thiết Giáp, độ khó để Levi hạ sát Cự nhân Thiết Giáp sẽ khá cao.

Annie nhận thấy ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng liền tung một cú đấm thẳng tiêu chuẩn về phía Tô Hiểu.

Luồng kình phong buốt giá ập vào mặt, Tô Hiểu linh hoạt nhảy tránh sang bên cạnh.

Rầm.

Mái nhà bị Annie đấm thủng một lỗ lớn, khói bụi mịt mù. Annie lập tức thu nắm đấm lại, đưa hai tay chắn trước mặt.

Tô Hiểu đang nhảy ở giữa không trung bắt đầu phán đoán phẩm chất tổng hợp của Annie.

Sức mạnh của Annie yếu hơn Eren một chút, nhưng tốc độ lại nhanh hơn gấp mấy lần. Loại cự nhân này gần như là khắc tinh của nhân loại, phối hợp với kỹ năng chiến đấu của bản thể Annie sẽ trở thành ác mộng của các binh sĩ loài người.

--------------------------------------------------

Chương 156: Đoàn trưởng, xin nhận đầu gối của chúng tôi

Móc khóa của "Bộ cơ động lập thể" bắn ra, Tô Kiêu dựa vào các kiến trúc xung quanh linh hoạt di chuyển gần Annie.

Tô Kiêu đương nhiên sẽ không găm móc khóa lên người Annie, làm vậy khác nào tự tìm cái chết.

Sau khi đu lướt đi một khoảng trong không trung, Tô Kiêu lập tức phun khí gas lướt qua trước mắt Annie.

Ánh đao tuyết sáng hiện lên trong mắt Annie, một con mắt của cô ta lập tức chìm vào bóng tối, cô ta thậm chí còn không nhìn rõ Tô Kiêu ra đao như thế nào.

Sự sắc bén từ thanh đao của Tô Kiêu kích thích thần kinh của Annie, Annie một tay che sau gáy, chân kia đá ngang hướng về phía Tô Kiêu đang ở giữa không trung.

Tô Kiêu lập tức tăng thêm lượng khí phun của "Bộ cơ động lập thể", cơ thể hắn nâng cao lên một chút, khó khăn lắm mới tránh khỏi cú đá quét này.

Vù vù, gió mạnh thổi quần áo của Tô Kiêu bay phấp phới, nếu bị cú đá này trúng phải, hắn chắc chắn sẽ bị đá bay như một quả bóng, thậm chí bay ra ngoài Tường Rose?!

"Nguy hiểm thật, đó là ai vậy?"

"Đúng thế, vừa rồi nếu bị đá trúng thì chết chắc."

"Không biết là ai, không mặc trang phục của bất kỳ binh đoàn nào nhưng lại có 'Bộ cơ động lập thể', thế nhưng gã này mạnh thật."

Ở gần chiến trường của Annie and Tô Kiêu có vài thành viên Binh đoàn Huấn luyện đang vây quanh. Những người này đều là bạn cùng khóa của Annie.

Nữ thần tóc vàng Christa, nữ ham ăn Christa Lenz, đầu đinh Connie Springer, nam nhân xoắn xuýt Jean Kirschtein, bọn người đều ở nơi này.

Hôm nay là ngày tốt nghiệp của khóa 104 Binh đoàn Huấn luyện, cho nên bạn cùng khóa của Eren đều ở trên chiến trường.

Thành viên Binh đoàn Huấn luyện sau khi tốt nghiệp sẽ có cơ hội lên tường thành để làm quen với tình hình, cho nên "Bộ ba Khổng Lồ" chọn tấn công tường thành vào ngày hôm nay.

Tô Kiêu quấn chặt lấy Nữ Hình Khổng Lồ, những tân binh kia dường như muốn tiến lên hỗ trợ nhưng lại e ngại sức tàn phá khủng khiếp của cô ta.

Bản thể của Annie có thuật chiến đấu không yếu, sau khi hóa thân thành Khổng Lồ lại càng mạnh mẽ đến mức không hợp thói thường, nếu những người này dám tiến lên chắc chắn sẽ bị Annie đá thành thịt vụn.

Đương nhiên, điều này phải ở trong trường hợp Annie có thể hạ quyết tâm giết người.

Nếu như lúc này những người kia ùa lên, Annie rất có thể sẽ chọn bỏ chạy, bảo Annie tự tay sát hại hàng loạt học viên cùng khóa thì cô ta căn bản không làm được.

Trong nguyên tác, Annie khi nhìn thấy xác của học viên cùng khóa bị Khổng Lồ nuốt chửng rồi nôn ra đã có chút sụp đổ, liên tục lẩm bẩm "xin lỗi", nếu không phải có người khác tại hiện trường, thậm chí cô ta đã quỳ xuống trước những thi thể đó mà khóc rống lên.

Trên chiến trường.

Tô Kiêu lợi dụng "Bộ cơ động lập thể" nhanh chóng trượt đi giữa không trung, thỉnh thoảng lại để lại những vết thương trên người Annie.

Cơ thể của Annie quá lớn, phạm vi tấn công rất rộng, cho nên Tô Kiêu không muốn tiếp cận hoàn toàn với Annie, tuy rằng hắn biết dùng "Bộ cơ động lập thể", nhưng đây không phải là phong cách chiến đấu của hắn, mang thứ này trên người hắn cảm thấy sức chiến đấu có chút suy giảm.

Bây giờ chỉ cần kéo dài thời gian là được, Eren chỉ cách cửa hang kia mười mấy mét.

Annie cũng chú ý tới tình huống này, lập tức điều khiển hai cánh tay của Nữ Hình Khổng Lồ ôm lấy tháp chuông bên cạnh, dùng sức bẻ gãy tháp chuông rồi dồn toàn lực ném về phía Tô Kiêu.

Ầm ầm.

Khói bụi mù mịt, đỉnh nhọn của tháp chuông cắm thẳng vào lòng đất.

Nhân cơ hội này, Annie quay người bỏ chạy, tiếp cận Eren với tốc độ cực nhanh.

Tư thế chạy của Annie làm kinh ngạc tất cả nhân chứng có mặt, Annie chạy quá nhanh, chưa từng có Khổng Lồ nào chạy nhanh đến như vậy.

Phụt...

Tô Kiêu khống chế "Bộ cơ động lập thể" phun khí toàn lực, thân hình hắn ở giữa không trung gần như tạo thành một đường thẳng lao về phía trước.

Annie chạy quả thực rất nhanh, thế nhưng tốc độ trượt đi hiện tại của Tô Kiêu còn nhanh hơn, lướt thẳng qua bên hông Annie.

Vào khoảnh khắc vượt qua Annie, cánh tay right của Tô Kiêu siết chặt Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm vạch phá không khí phát ra tiếng rít ghê người, lưỡi đao chém thẳng vào đùi Annie.

Annie cũng chú ý tới cảnh này, bề mặt bộ phận sắp sửa chịu đòn chém lập tức tinh thể hóa, giống như phủ một tầng băng mỏng.

Đây là năng lực hóa cứng của Nữ Hình Khổng Lồ, lưỡi đao của thế giới Khổng Lồ không thể chém xuyên qua.

Nhưng lưỡi đao thế giới Khổng Lồ chém không đứt, liệu có nghĩa là Trảm Long Thiểm cũng không chém xuyên được sao? Đương nhiên không, Trảm Long Thiểm hiện tại là vũ khí phẩm chất màu lam, là một hung khí.

Keng!

Tiếng chém sắc bén vang lên, Annie bên trong cơ thể Khổng Lồ đầy mặt kinh ngạc, cô ta phát hiện cơ thể mình đang đổ về phía trước.

Ầm ầm.

Nữ Hình Khổng Lồ ngã nhào vào một khu nhà dân, chiếc chân đứt lìa văng ra thật xa.

Đà lao lên của Tô Kiêu bắt đầu chậm lại, sau khi đáp đất, hai chân hắn cày ra mười mấy mét mới vững vàng đứng lại, hắn thậm chí còn ngửi thấy mùi khét lẹt dưới đế giày.

Nhìn Nữ Hình Khổng Lồ đang giãy giụa bò dậy, Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nhảy lên một góc mái nhà, Tô Kiêu nhìn thấy Eren đã đứng trước cửa hang.

"Lên đi, Eren!"

Tiếng gầm của Armin từ rất xa truyền lại Tô Kiêu vẫn nghe thấy rõ.

Dường như để đáp lại Armin, Eren gầm lên một tiếng, dùng hết sức bình sinh ném tảng đá lớn trên vai vào cửa hang.

Ầm!

Tảng đá khổng lồ chặn đứng cửa hang, ánh sáng lọt vào cùng luồng gió mạnh thổi qua từ bên trong hang lập tức bị chặn đứng.

Khu ba đã phòng ngự thành công, bỏ xa hai khu vực còn lại.

Thành viên của Bỉ Ngạn Hoa và Huynh Đệ Hội đều nhìn thấy cảnh này, nhưng bọn họ không thể ngăn cản, nói đúng hơn là bọn họ không dám ngăn cản.

Xung quanh Eren đầy rẫy thành viên Binh đoàn Trinh sát, Đoàn trưởng Erwin thậm chí đích thân tới hiện trường, nếu bọn họ dám ngăn cản Eren, sẽ lập tức bị Luân Hồi Nhạc Viên phán định phản bội trận doanh trong tường, hậu quả đó trước khi hoàn thành nhiệm vụ trận doanh cả hai nhóm mạo hiểm đều không gánh nổi.

Thế giới Khổng Lồ ở chế độ hòa bình, Luân Hồi Nhạc Viên không khuyến khích Khế ước giả tàn sát lẫn nhau, mà việc ngăn cản công phòng ở khu vực khác lại càng nghiêm trọng hơn, cho nên hai nhóm mạo hiểm chỉ có thể giương mắt nhìn cảnh tượng này.

[Nhiệm vụ chính tuyến: Chiến dịch công phòng Tường Rose. (Đã hoàn thành), Có/Không giao nộp nhiệm vụ]

Tô Kiêu đương nhiên chọn Có, lúc này hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt.

[Bạn đã hoàn thành (Chiến dịch công phòng Tường Rose), bạn nhận được 3 điểm thuộc tính, 8000 Nhạc Viên tệ, phần thưởng đã tự động chuyển vào trong Ký hiệu Luân Hồi.]

[Độ cống hiến của Thợ săn đối với phòng ngự khu ba là 96%, thưởng 10000 điểm cống hiến công phòng.]

[Phát hiện đã có chiến khu phòng ngự thành công, bắt đầu thanh toán bảng xếp hạng điểm cống hiến công phòng hiện tại.]

[Hạng nhất: Bạch Dạ, điểm cống hiến công phòng 11650.]

[Hạng nhì: Lãnh Nguyệt, điểm cống hiến công phòng 2130.]

[Hạng ba: Adam, điểm cống hiến công phòng 2019.]

[Hạng tư: Trần, điểm cống hiến công phòng 315.]

[Hạng năm: Huyết Mân Côi, điểm cống hiến công phòng 268.]

......

[Thông cáo toàn thể: Lực lượng chủ lực phòng ngự khu ba Bạch Dạ đã hoàn thành phòng ngự, xếp hạng đã khóa ở vị trí thứ nhất.]

[Thông cáo toàn thể: Nhờ Bạch Dạ biểu hiện vô cùng xuất sắc trong nhiệm vụ công phòng, Luân Hồi Nhạc Viên thưởng thêm một món trang bị ngẫu nhiên màu lam.]

......

[Gợi ý: Phần thưởng sẽ được phát sau khi toàn bộ chiến khu phòng ngự thành công, nếu như chiến khu khác phòng ngự thất bại, Thợ săn sẽ không thể nhận được phần thưởng thêm này.]

Một chuỗi gợi ý xuất hiện, trên mặt Tô Kiêu không khỏi hiện lên nụ cười.

Kế hoạch của hắn đã đạt thành, tuy rằng trên đường đi có chút trắc trở, nhưng hắn cũng đã dựa vào thực lực cá nhân để giải quyết ổn thỏa. Quả nhiên, cho dù có bộ não thông minh đến đâu, nếu không có thực lực tương xứng đi kèm thì tất cả cũng chỉ là nói suông.

Ý tứ khái quát của gợi ý bên trên là Tô Kiêu hiện tại cơ bản đã tự do, nhiệm vụ "Tư cách trở về" cuối cùng phải đợi sau khi nhiệm vụ công phòng kết thúc mới xuất hiện.

Hiện tại vị trí thứ nhất của Tô Kiêu đã được khóa lại, hơn nữa nhờ vào biểu hiện xuất sắc nên được nhận thêm phần thưởng, tuy nhiên phải đợi sau khi công phòng thành công mới có thể đạt được.

......

Tại một khu phố bên trong Tường Rose, nơi này tập trung một lượng lớn Khế ước giả, toàn bộ những Khế ước giả không thuộc nhóm mạo hiểm của khu ba đều ở đây.

Sau khi Tô Kiêu - vị "Đoàn trưởng" này rời đi, những Khế ước giả đó đều cảm nhận được áp lực, cho nên tụ họp lại một chỗ không tách ra, bắt đầu săn giết Khổng Lồ trong thành nhằm bù đắp tổn thất do nhiệm vụ thất bại.

"Nhiệm vụ công phòng thế mà đã hoàn thành?"

Một Khế ước giả đầy mặt kinh ngạc.

"Ha ha, của lão tử cũng hoàn thành rồi, chuyện này là thế nào? Chẳng phải cái cửa hang kia đã thất thủ rồi sao?"

"Nhìn gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên kìa, đệt! Đoàn trưởng của chúng ta thật sự quá bá đạo, đây là một gánh bốn mươi hai đó, hạng thần nhân này chưa từng nghe qua bao giờ."

Các Khế ước giả nhanh chóng nắm được khái quát sự việc, vị Đoàn trưởng của bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ với chiến tích hung hãn gánh một mình bốn mươi hai người.

......

Nhiệm vụ công phòng hoàn thành giúp Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm, dùng "Bộ cơ động lập thể" nhảy lên nóc nhà quan sát tình hình xung quanh.

"Rất tốt, không có Khế ước giả nào khác."

Tô Kiêu xoay khớp vai, hắn chuẩn bị nghiêm túc chém giết một trận với Nữ Hình Khổng Lồ trước mặt.

Rắc, rắc...

Tô Kiêu bắt đầu tháo "Bộ cơ động lập thể" trên người ra, Annie ở bên trong cơ thể Nữ Hình Khổng Lồ vô cùng khó hiểu, tên này muốn từ bỏ chiến đấu sao?

Annie hoàn toàn đoán ngược lại, Tô Kiêu đang chuẩn bị dốc toàn lực chiến đấu.

Cởi bỏ áo ngoài, Tô Kiêu để trần thân trên ngồi xổm ở góc mái nhà nhìn Annie, trên bề mặt Trảm Long Thiểm cuồn cuộn những tia hồ quang điện màu xanh lam nhạt.

"Vừa nãy không phải chạy vui vẻ lắm sao, thế nào không chạy tiếp đi?"

Tô Kiêu thả lỏng toàn thân, tỏ vẻ thích thú quan sát Nữ Hình Khổng Lồ.

Nhìn thấy Tô Kiêu ở trạng thái này, Annie cảm thấy sau lưng toát mồ hôi lạnh.

Đây có lẽ là kẻ địch nguy hiểm nhất cô ta từng gặp phải, Annie sau khi chân đứt mọc lại liền cảnh giác đứng dậy.

Cô ta đã không còn suy nghĩ làm cách nào để chiến thắng kẻ địch trước mắt, mà là cân nhắc làm sao để trốn thoát.

--------------------------------------------------

Chương 157: Kỹ năng

Tô Kiêu nhảy từ trên nóc nhà xuống, sau khi vững vàng đáp đất liền đi về phía Annie.

Mặc dù sử dụng "Bộ cơ động lập thể" có thể tăng nhanh tốc độ di chuyển, nhưng Tô Kiêu không quen với phương thức chiến đấu bay lượn trên không trung này, hắn vẫn thích nghi với việc chân đạp lên mặt đất hơn.

Ở giữa không trung không có điểm tựa để mượn lực, nhiều nhất chỉ có thể dùng "Bộ cơ động lập thể" để thay đổi hướng đi, việc này khiến lực chém của Tô Kiêu bị suy giảm đi rất nhiều.

Tổng hợp lại mà nói, "Bộ cơ động lập thể" dùng để chạy trốn thì khá tốt, còn nếu muốn thích ứng với phương thức chiến đấu bằng "Bộ cơ động lập thể" thì tuyệt đối không phải chỉ cần một kỹ năng là có thể giải quyết được, việc đó cần một lượng lớn thời gian để thực hành.

Sau khi phát hiện Tô Kiêu tháo bỏ "Bộ cơ động lập thể", Nữ Hình Khổng Lồ vừa đối mặt với Tô Kiêu vừa bắt đầu chậm rãi lùi bước. Eren đã chặn đứng một cửa hang, cô ta quyết không thể để Eren chặn hai cửa hang còn lại, cô ta phải nhanh chóng ngăn chặn và mang Eren đi.

Annie điều khiển Nữ Hình Khổng Lồ tích lực dưới chân, ánh mắt liếc nhìn Eren ở đằng xa.

Ầm!

Bùn đất dưới chân Nữ Hình Khổng Lồ bắn tung tóe, sau khi nhảy sang một bên để né tránh vị trí của Tô Kiêu, cô ta liền muốn dốc toàn lực chạy đi.

Annie biết rõ chỉ cần chạy được thì người đàn ông kia tuyệt đối không đuổi kịp cô ta. Chưa nói đến việc đối phương đã tháo bỏ "Bộ cơ động lập thể", bản thân khí gas bên trong "Bộ cơ động lập thể" vốn đã rất hạn chế, sau khi hết khí gas thì "Bộ cơ động lập thể" chỉ là một đống sắt vụn mà thôi.

Động tác nhảy sang bên của Annie rất nhanh, nhưng tốc độ của Tô Kiêu còn nhanh hơn.

Tô Kiêu lao nhanh vài bước tới dưới chân Nữ Hình Khổng Lồ, khi cô ta còn chưa đứng vững, Tô Kiêu giơ tay chém đứt gân gót chân của Nữ Hình Khổng Lồ.

Gân gót của một chân bị chém đứt, động tác vừa mới chuẩn bị chạy của Nữ Hình Khổng Lồ liền bị biến dạng, suýt chút nữa ngã nhào lần nữa.

Tốc độ chạy of Nữ Hình Khổng Lồ quả thực rất nhanh, nhưng trước khi khởi động thì tốc độ di chuyển của cô ta không hề nhanh, cơ thể khổng lồ kia phải tích lũy được quán tính lao về phía trước mới có thể tăng tốc.

Tô Kiêu thì hoàn toàn ngược lại, hắn có tốc độ bộc phát tức thời cực nhanh, nếu chạy cự ly dài thì tuyệt đối không chạy lại Nữ Hình Khổng Lồ.

Tình huống khó xử xuất hiện, dưới sự phong tỏa của Tô Kiêu, Nữ Hình Khổng Lồ căn bản không thể chạy nổi.

Annie bên trong Nữ Hình Khổng Lồ lập tức nhận ra điều này, nếu cứ tiếp tục như vậy, hôm nay cô ta sẽ chết ở chỗ này.

Annie thậm chí còn nghi ngờ liệu át chủ bài cuối cùng của mình có thể chống đỡ được thanh đao kia hay không, nếu không đỡ nổi, số phận của cô ta sẽ giống như chuột bạch bị giải phẫu cắt lát.

Nghĩ đến tình huống kia, sát ý trong mắt Annie rõ ràng bùng nổ, tuy rằng tuổi thọ còn lại của cô ta không nhiều, nhưng cô ta vẫn muốn được gặp lại người thân, gặp lại cha mình.

Hai nắm đấm chắn trước mặt, mũi chân của một chân nhón lên, hai chân trước sau, Nữ Hình Khổng Lồ bày ra tư thế chiến đấu đặc trưng của mình.

So với chiều cao mười bốn mét của Nữ Hình Khổng Lồ, Tô Kiêu chỉ cao một mét tám trông vô cùng nhỏ bé.

Nhưng cơ thể cao lớn không có nghĩa là mạnh mẽ, ví dụ như Nữ Hình Khổng Lồ hiện tại.

Thân trên của Nữ Hình Khổng Lồ khom lại, hai nắm đấm hướng thẳng xuống mặt đất, tư thế chiến đấu này khiến Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ cảm thấy rất khó chịu, kẻ địch thực sự "quá nhỏ bé".

Tô Kiêu nhận ra tư thế của Nữ Hình Khổng Lồ, bước chân hắn bắt đầu di chuyển ngang, đi vòng quanh Nữ Hình Khổng Lồ.

Nữ Hình Khổng Lồ không dám để lộ lưng trước Tô Kiêu, cho nên cũng bắt đầu di chuyển thay đổi hướng theo bước chân của hắn.

Đi được nửa vòng, bước chân của Tô Kiêu đột ngột tăng tốc, Nữ Hình Khổng Lồ cũng lập tức xoay chuyển cơ thể nhanh hơn, đúng vào lúc này bước chân của Tô Kiêu đột ngột dừng lại, một bước lách nghiêng lao thẳng về phía Nữ Hình Khổng Lồ.

Hắn đổi hướng đột ngột không hề có điềm báo trước, Nữ Hình Khổng Lồ muốn quay người thì đã muộn.

Ba bước lao tới dưới chân Nữ Hình Khổng Lồ, Tô Kiêu nắm lấy Trảm Long Thiểm chém ra một đao.

Phụt!

Lưỡi đao lướt qua, cả cẳng chân của Nữ Hình Khổng Lồ bị chém đứt lìa.

Cơ thể của Nữ Hình Khổng Lồ không hề có sức kháng cự trước lưỡi đao Trảm Long Thiểm, chỉ cần góc độ chuẩn xác thì không có chỗ nào là không chém đứt được.

Nữ Hình Khổng Lồ ra sức giữ vững thăng bằng sau khi bị chém đứt một chân, nhưng cơ thể Khổng Lồ quá nặng, cô ta không thể kiểm soát được mà ngã nhào xuống.

Nữ Hình Khổng Lồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng phản kháng, đồng thời lúc cơ thể ngã xuống, hai nắm đấm của cô ta nện thẳng từ trên xuống hướng về phía Tô Kiêu.

Ầm ầm!

Hai nắm đấm của Nữ Hình Khổng Lồ nện xuống, bụi đất xung quanh bay mù mịt, mặt đất bị nện ra hai cái hố nông sâu nửa mét.

Tô Kiêu bị lượng lớn khói bụi bao phủ vào trong, tầm nhìn bị che khuất, đập vào mắt là một màu vàng mù mịt, nhưng hắn không hề hoảng loạn, trái lại nhắm hai mắt lại.

Đã bị cản trở tầm nhìn, vậy thì dùng "Tâm Nhãn" để cảm nhận.

Nhắm mắt cảm nhận xung quanh, gió đang lưu chuyển, từng hạt bụi đang bay lơ lửng trong không trung.

Vù, một luồng khí lưu từ bên trái truyền đến.

Vị trí sắp bị tấn công là ở phía trên bả vai, Tô Kiêu lập tức đưa ra phán đoán trong lòng.

Thân hình Tô Kiêu nghiêng sang một bên, một chiếc cẳng chân Khổng Lồ đã tinh thể hóa một phần sượt sát qua đỉnh đầu hắn, áp lực gió kèm theo thổi bay mái tóc của hắn.

Hắn đã cảm nhận trước được đòn tấn công của kẻ địch trong điều kiện không có tầm nhìn, cảm giác này mở ra cho Tô Kiêu một cánh cửa mới.

Hóa ra thực sự giống như Sasaki Kojiro đã nói, chiến đấu không chỉ dựa vào đôi mắt.

Khói bụi tan đi, Tô Kiêu vẫn nhắm nghiền hai mắt đứng trước mặt Nữ Hình Khổng Lồ.

Nữ Hình Khổng Lồ hiện tại đang ở trạng thái nửa tê liệt, vết cắt ở cẳng chân bốc hơi nghi ngút, đang dần dần khôi phục.

Nhìn thấy Tô Kiêu nhắm mắt đứng trước mặt mình, Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ có chút ngơ ngác, không dùng "Bộ cơ động lập thể" chiến đấu với Khổng Lồ đã đủ kỳ quái rồi, giờ tên này lại còn nhắm mắt nữa sao?

Nhưng đây là một cơ hội, Nữ Hình Khổng Lồ đang quỳ ngồi dưới đất vung nắm đấm nện về phía Tô Kiêu.

Nắm đấm khổng lồ mang theo áp lực gió nện về phía Tô Kiêu, Tô Kiêu tay cầm Trảm Long Thiểm, mũi đao chĩa xéo xuống mặt đất, không hề có ý định ra đao.

Phía trên lệch trái, đòn tấn công đến từ nắm đấm của Nữ Hình Khổng Lồ.

Nắm đấm đang nện xuống của Nữ Hình Khổng Lồ, trong cảm nhận của Tô Kiêu giống như biến thành chuyển động chậm, Tô Kiêu đã đoán trước được quỹ đạo tấn công tiếp theo của cô ta.

Nghiêng người di chuyển hai bước, đòn tấn công của Nữ Hình Khổng Lồ rơi xuống.

Bành!

Phiến đá trên mặt đất bị đập vỡ vụn, những mảnh đá nhỏ vỡ ra bay về phía Tô Kiêu.

Trường đao trong tay liên tục chém ra, những mảnh đá nhỏ kia lập tức bị chém nát hoặc bị gạt ra ngoài.

Luồng xung kích sinh ra sau khi nắm đấm va chạm với mặt đất thổi tung quần áo của Tô Kiêu bay phấp phới.

Tô Kiêu có một sự lĩnh hội khác biệt đối với kỹ năng "Tâm Nhãn", đồng thời cũng nảy sinh một số phỏng đoán về những kỹ năng đã học trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Có lẽ những kỹ năng học được trong Luân Hồi Nhạc Viên giống như một hạt giống, nâng cấp kỹ năng trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng giống như đang tưới nước cho hạt giống này, khiến nó nhanh chóng bén rễ nảy mầm.

Sau việc này, Khế ước giả không phải hoàn toàn thấu hiểu kỹ năng này, mà còn cần phải dần dần lĩnh hội nó trong chiến đấu.

Điều hắn cần làm không phải là sử dụng một cách máy móc kỹ năng đã học, mà là tìm hiểu sâu sắc về kỹ năng đó ngay trong trận chiến.

Khế ước giả sau khi học kỹ năng sẽ có hiểu biết cơ bản về nó, còn mức độ mà người sáng tạo ra kỹ năng phải mất mười năm hoặc hai mươi năm mới đạt tới, hắn chỉ cần thấu hiểu hoàn toàn kỹ năng đó trong chiến đấu là có thể đạt được trình độ tương đương, đây chính là sự mạnh mẽ của Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Kiêu đã hiểu được khái quát kỹ năng "Tâm Nhãn", rất nhanh có thể hoàn toàn nắm vững.

Tuy nhiên trong các kỹ năng cũng có ngoại lệ, kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh không nằm trong phạm vi này, kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh sau khi học được giống như một loại bản năng nhiều hơn, học được là có thể nắm giữ một cách hoàn hảo, thậm chí có thể tiến hành khai thác chuyên sâu.

......

Liên tiếp né tránh được hai đòn tấn công, Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ có chút không dám tin, hai nắm đấm bắt đầu liên tục nện loạn xạ về phía Tô Kiêu.

Ầm. Ầm, ầm...

Mặt đất trước mặt Nữ Hình Khổng Lồ bị nện đến mức vỡ vụn loang lổ, Tô Kiêu thong thả né tránh đòn tấn công của Nữ Hình Khổng Lồ trên mặt đất nát bấy đó.

Nện loạn xạ chừng hai phút, Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ cũng bắt đầu thở dốc.

Gió nhẹ thổi bay khói bụi, thân ảnh của Tô Kiêu hiện ra.

Gấu áo của hắn không hề rách lấy một mảnh, phong thái thong thả đứng trước mặt Nữ Hình Khổng Lồ.

"Tấn công sắc bén đấy chứ, có mấy lần ta suýt chút nữa không tránh kịp."

Nhìn thấy Tô Kiêu vô sự, đồng tử của Nữ Hình Khổng Lồ co rút mạnh mẽ.

Cơ thể của Nữ Hình Khổng Lồ đã hoàn toàn khôi phục, Annie lập tức điều khiển Nữ Hình Khổng Lồ đứng dậy bỏ chạy.

Con người căn bản không thể chiến đấu với một quái vật như vậy, cô ta thậm chí còn không đánh trúng nổi đối phương.

Ánh đao tuyết sáng lóe lên, một nửa bàn chân của Nữ Hình Khổng Lồ bị cắt đứt, một tiếng ầm vang lên, cô ta lại ngã nhào xuống đất.

Các thành viên Binh đoàn Huấn luyện trên những mái nhà xung quanh khẽ há hốc mồm, vài tân binh làm rơi chuôi đao xuống đất mà cũng không hề hay biết.

Cảnh tượng trước mắt làm đảo lộn thế giới quan của bọn họ, bọn họ chưa bao giờ nghĩ rằng con người lại có thể mạnh mẽ đến mức như vậy.

--------------------------------------------------

Chương 158: Annie đơn thuần

Ầm ầm, bành.

Một mảnh nhà cửa bị va sụp, Nữ Hình Khổng Lồ đang điên cuồng tàn phá nhà cửa trong thành.

Thế nhưng dáng vẻ của Nữ Hình Khổng Lồ có chút không đúng, chiều cao lúc này của cô ta rất lùn, chỉ có khoảng tám mét.

Không phải nói Khổng Lồ tám mét là nhỏ bé, mà là bộ dạng hiện tại của Nữ Hình Khổng Lồ rất kỳ quái, hai chân cô ta đã không cánh mà bay, đang dùng hai cánh tay bò về phía trước.

Annie lúc này vô cùng tuyệt vọng, hai chân hóa Khổng Lồ của cô ta đã bị chém đứt tổng cộng sáu lần, cho đến nay cô ta thậm chí còn chưa chạm được vào góc áo của kẻ địch.

Nhưng Annie có một loại cảm giác, chỉ cần cô ta có thể đánh trúng người đàn ông kia, người đàn ông đó cho dù không chết cũng không thể tiếp tục truy kích cô ta.

Tô Kiêu nhảy vọt trên đống đổ nát do Nữ Hình Khổng Lồ tàn phá, không nhanh không chậm bám theo sau lưng cô ta.

Hắn tận lực tránh đi vào trong phạm vi sải tay của Nữ Hình Khổng Lồ, nếu bị Nữ Hình Khổng Lồ đánh trúng thì không phải chuyện đùa đâu.

Ngay khi Nữ Hình Khổng Lồ vừa muốn tiếp tục bò về phía trước, Tô Kiêu lao lên chém vài đao, trực tiếp chém eo của cô ta thành mấy mảnh lớn, cứ như vậy Nữ Hình Khổng Lồ chỉ còn lại nửa thân trên.

Trong thời gian chiến đấu, Tô Kiêu phát hiện ra một điều, chính là năng lực phục hồi của Khổng Lồ không phải vô hạn, hiện tại tốc độ khôi phục của Nữ Hình Khổng Lồ đã rất chậm.

Hơn nữa cơ thể của những "Khổng Lồ Trí Tuệ" này có vẻ không có cảm giác đau đớn gì, hắn kích hoạt Thanh Cương Ảnh chém giết nửa ngày cũng không thấy Nữ Hình Khổng Lồ có phản ứng chịu đựng đau đớn kịch liệt nào.

Bên trong Nữ Hình Khổng Lồ, Annie đầm đìa mồ hôi ướt đẫm quần áo lót, lúc này cô ta chỉ có duy nhất một ý nghĩ, đó là bò tới gần Tường Rose, sau đó leo lên tường thành trốn đi, cô ta đã không còn sức lực để chiến đấu.

Tô Kiêu quan sát thấy thế công của Nữ Hình Khổng Lồ chậm lại, lập tức thử áp sát nửa thân trên của cô ta.

Annie phát hiện tình huống này thì kinh hãi, bắt đầu điều khiển Nữ Hình Khổng Lồ vung loạn hai cánh tay hòng xua đuổi Tô Kiêu.

Khi một cánh tay vung tới trước mặt Tô Kiêu, hắn hạ thấp hông vung đao, một đao chém đứt cổ tay.

Một bàn tay khổng lồ văng ra thật xa, Annie lập tức muốn thúc đẩy bàn tay mọc lại, thế nhưng vết đứt ở cổ tay chỉ bốc lên một làn hơi nước, tốc độ hồi phục của bàn tay vô cùng chậm chạp.

Tô Kiêu giống như một gã thợ săn già dần dần ép khô thể lực của con mồi, Annie từ con sói cái hung dữ ban đầu đã biến thành một chú chó Husky.

Phát hiện thể lực của Annie gần như đã tiêu hao cạn kiệt, Tô Kiêu nhanh chân lao lên phía trước.

Phụt, phụt...

Từng mảng máu lớn phun trào, Nữ Hình Khổng Lồ từ kích thước mười bốn mét ban đầu biến thành chưa đầy bốn mét, chỉ còn lại phần đầu và một cánh tay tạm coi là hoàn chỉnh, các mô cơ thể khác nằm rải rác trên đường trốn chạy, lúc này đã hóa thành hơi nước bốc lên.

Annie bên trong Nữ Hình Khổng Lồ hoàn toàn tuyệt vọng, điều khiển Nữ Hình Khổng Lồ đưa ra động tác cuối cùng, dùng cánh tay độc nhất kia che sau gáy, thế nhưng sự giãy giụa này quá đỗi nhợt nhạt và vô lực, không quá ba mươi giây Tô Kiêu có thể lột trần bản thể của Annie ra ngoài.

Trường đao trong tay liên tục chém xuống, thân thể Nữ Hình Khổng Lồ dần dần vỡ vụn ra.

Tô Kiêu một đao chém ra sau gáy Nữ Hình Khổng Lồ, một chiếc bắp chân thon thả đập vào mắt.

Ngay khi Tô Kiêu chuẩn bị vung đao chém Annie, trên bản thể Annie đột nhiên bùng lên ánh sáng trắng rực rỡ.

[Cảnh báo: Thợ săn đang ở trong lực trường hấp thu năng lượng, xin hãy nhanh chóng rời xa.]

Không cần Luân Hồi Nhạc Viên gợi ý, Tô Kiêu đã phát hiện thanh sinh mệnh của mình đang nhanh chóng giảm xuống.

Chân đạp mạnh xuống đất, Tô Kiêu nhảy lùi về phía sau vài mét thoát khỏi phạm vi bao phủ của ánh sáng trắng.

Ánh sáng trắng chói lọi thậm chí lấn át cả ánh mặt trời, thân thể Nữ Hình Khổng Lồ đang nhanh chóng tan chảy, một loại tinh thể màu trắng giống như băng cứng bao bọc lấy bản thể của Annie.

Mười mấy giây sau, cơ thể Nữ Hình Khổng Lồ biến mất không thấy tăm hơi, trên mặt đất chỉ còn lại một khối tinh thể hình lăng trụ trong suốt dài khoảng hai mét.

Toàn bộ khối tinh thể giống như chiếc quan tài pha lê bao bọc lấy Annie vào bên trong, Annie ở bên trong đang nhắm mắt chìm vào giấc ngủ sâu.

Đây là át chủ bài cuối cùng của Annie, Nữ Hình Khổng Lồ có khả năng tinh thể hóa, nếu Annie mở rộng năng lực này, cô ta có thể tự bao bọc bản thể của mình lại.

Tô Kiêu bước lên phía trước, dùng Trảm Long Thiểm gõ nhẹ vào khối tinh thể kia, độ cứng của tinh thể không hề thấp, nhưng hắn vẫn có thể chém vỡ được.

Hít một hơi thật sâu, Tô Kiêu dùng cả hai tay cầm đao chém lên khối tinh thể hình lăng trụ.

Keng!

Mảnh vỡ tinh thể bắn tung tóe, khối tinh thể hình lăng trụ bị chém ra một vết khía sâu năm centimet, khu vực tinh thể xung quanh vết khía xuất hiện mảng lớn vết rạn nứt.

Nhiều nhất mười phút Tô Kiêu có thể phá vỡ thứ này.

Annie đang nhắm chặt hai mắt bên trong khối tinh thể lăng trụ khẽ run rẩy, cô ta đang ở trạng thái bán ngủ đông, chỉ sau khi khối tinh thể bị phá vỡ mới có phản ứng, cô ta cảm nhận rõ ràng tinh thể hóa cứng đang bị chém rách.

Bịch, bịch, bịch...

Tiếng bước chân nặng nề dần dần tiến gần về phía Tô Kiêu, liếc mắt nhìn sang, hắn phát hiện ra đó là Thiết Giáp Khổng Lồ từng giao chiến với Levi trước đó đang đi tới.

Bộ dạng của Thiết Giáp Khổng Lồ cũng vô cùng thê thảm, một cánh tay đã bị chém đứt, trên người hơi nước nghi ngút, xem ra là sắp không trụ nổi nữa rồi.

Nhưng phòng ngự của Thiết Giáp Khổng Lồ rất mạnh, nếu đổi thành "Khổng Lồ Trí Tuệ" khác thì e rằng đã sớm bị Levi gạt phăng đầu rồi.

Lúc này Thiết Giáp Khổng Lồ đã không còn để ý tới Levi nữa, mà dốc toàn lực lao thẳng về hướng Tô Kiêu.

Ý đồ của Thiết Giáp Khổng Lồ rất rõ ràng, hắn đến cứu mạng Annie.

Tô Kiêu chiến đấu với Annie tuy nhìn qua có vẻ nhàn nhã, nhưng thực chất hắn như đang đi trên dây thép, chỉ cần bị Annie đánh trúng một lần là trận đấu coi như kết thúc.

Mà hiện tại lại có thêm một Thiết Giáp Khổng Lồ khó đối phó hơn tìm tới, hắn không thể liên tục chiến đấu với hai con Khổng Lồ Trí Tuệ.

Tô Kiêu nhíu chặt chân mày, nếu để Annie được cứu đi như vậy thì hắn sẽ bị thiệt thòi lớn.

Ý nghĩ trong đầu nhanh chóng xoay chuyển, Tô Kiêu nhớ lại trạng thái tinh thần trước đó của Annie cùng hai tên đồng bạn của cô ta, khóe miệng hắn thoáng hiện lên một nụ cười khó có thể phát giác.

"Annie, cuộc sống ở trong tường thành đã khiến ý chí của cô không còn kiên định nữa, chúng ta là chiến sĩ của Đế quốc Marley, không phải binh lính trong tường thành, sau khi cô tỉnh lại hãy bảo 'Reiner Braun' và 'Bertolt Hoover' đến tìm ta, ba người các ngươi đã bại lộ rồi.

Nếu cô còn muốn gặp lại cha mình thì hãy bảo hai người bọn họ đến tìm ta, tình cảnh hiện tại của cha cô rất không ổn, đang bị giam cầm trong 'Khu cách ly'."

Tô Kiêu nói ra hai câu này có thể nói là vắt kiệt óc, vừa đem lại cảm giác nguy cơ cho cả ba người, lại vừa tiết lộ thân phận mình cũng là "người Marley", sau đó lại dùng người cha mà Annie hết mực quan tâm để đe dọa.

Sau khi Tô Kiêu dứt lời, hắn ngỡ ngàng phát hiện khối tinh thể bao bọc lấy Annie đang dần dần hòa tan.

Nha đầu ngốc này tuyệt đối là tin sái cổ rồi!

Tô Kiêu tuy sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại mừng rỡ vô cùng.

Bành!

Một bóng người khổng lồ từ xa nhảy tới, Thiết Giáp Khổng Lồ đã đến.

Tô Kiêu không những không ngăn cản Thiết Giáp Khổng Lồ, ngược lại còn để mặc Thiết Giáp Khổng Lồ nhặt lấy khối tinh thể hình lăng trụ chứa Annie trên mặt đất.

Thiết Giáp Khổng Lồ sau khi nhặt lấy khối tinh thể trên đất liền trực tiếp nhét nó vào trong miệng.

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner Braun cũng đủ tàn nhẫn, Tô Kiêu nhìn thấy rõ cổ họng Thiết Giáp Khổng Lồ phình to ra, tên này đã cưỡng ép nuốt chửng khối tinh thể chứa Annie vào bụng.

Làm xong hết thảy, Thiết Giáp Khổng Lồ lao thẳng về phía cửa hang của khu hai.

Tô Kiêu đứng nguyên tại chỗ không đuổi theo, hắn có chút tò mò xem Thiết Giáp Khổng Lồ làm thế nào để đột phá phòng tuyến của khu hai.

Ầm!

Một đạo tia sét vàng óng từ ngoài thành giáng xuống, vị trí ngay gần khu hai, Huynh Đệ Hội có lẽ sắp gặp xui xẻo rồi.

--------------------------------------------------

Chương 159: Bí mật của thế giới

Bên dưới Tường Rose, khu hai.

Sau khi bắt đầu trấn giữ phòng tuyến vào sáng sớm, mọi người trong Huynh Đệ Hội liền phát hiện tình hình hôm nay có gì đó không đúng.

Cuộc tấn công dồn dập của từng con Khổng Lồ vào hôm qua hôm nay bỗng trở nên thưa thớt, Huynh Đệ Hội nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân, khu ba đã bị công phá, đây là tin tức do Trần mang về nhóm.

Nghe thấy chuyện này, Đoàn trưởng Adam không hề bất ngờ, dù sao khu ba cũng là một đoàn đội lâm thời do các tán nhân hợp thành, chiến tuyến bị phá vỡ là chuyện bình thường.

Thế men sau khi nghe Trần kể lại nguyên nhân thực sự khiến khu ba bị phá, Adam cảm thấy cả người đều không ổn, vị "Đoàn trưởng" khu ba thế mà lại bỏ trốn, mặc dù không dẫn theo em vợ bỏ trốn cùng, nhưng hành vi chạy trốn này vẫn khiến Adam phi thường cạn lời.

Nhưng sau khi hiểu rõ tình huống cụ thể, trong lòng Adam có chút bất an mơ hồ. Sự biến mất của nhân vật chính Eren cùng với thái độ của nhân vật cốt truyện Mikasa đều đại diện cho một điểm, đó là vị "Đoàn trưởng" khu ba kia có khả năng đang mưu tính chuyện gì đó.

Adam rất đau đầu, đoàn đội của gã là phái hòa bình, chưa bao giờ chủ động khiêu khích các Khế ước giả khác, nhưng nếu Khế ước giả khác dám tới phạm thì bọn họ cũng tuyệt đối không dung thứ.

Adam suy nghĩ hồi lâu rồi quyết định không đi khiêu khích Tô Kiêu, nhưng Huynh Đệ Hội cũng không phải ngồi chờ chết.

Huynh Đệ Hội có một thành viên đã học được kỹ năng thuộc phương diện Phong Ấn Thuật trong thế giới Naruto, tuy rằng cấp bậc của Phong Ấn Thuật không cao, nhưng chỉ cần cho bọn họ hai ngày thời gian, cửa hang trên tường thành sẽ có thể hoàn toàn phong ấn. Cho nên Adam không thèm để ý đến khu ba bị phá, sự sụt giảm số lượng Khổng Lồ ở khu hai sẽ tăng nhanh tốc độ lấp cửa hang khu hai của bọn họ.

Ngay khi Phong Ấn Thuật đã chặn được phần lớn cửa hang, một tin dữ ập đến, nhân vật chính Eren vác một tảng đá lớn lao thẳng về phía cửa hang của khu ba.

Adam nhìn thấy cảnh này thì suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi, nhân vật chính của cốt truyện sao mà ngoan ngoãn thế chứ, chưa tới một buổi sáng đã bị dụ dỗ đi làm cu li rồi.

Cùng với tiếng nổ vang rền khi tảng đá khổng lồ kia đập xuống tường thành, vị trí thứ nhất của chiến dịch công phòng đã bị cướp mất.

Adam không phải kẻ hẹp hòi, ba chiến khu ai nấy đều dựa vào bản lĩnh để hoàn thành nhiệm vụ, người khác nhanh chân hơn là bản lĩnh của người ta.

"Anh em, cửa hang sắp sửa phong ấn hoàn thành rồi, món trang bị màu lam kia cũng là một phần thưởng không tệ, mọi người đều đã vất vả rồi."

Adam đang cố gắng cổ vũ sĩ khí.

"Lão đại thật lạc quan."

"Lão đại đúng là vạn năm đứng thứ hai."

Thành viên của Huynh Đệ Hội uể oải đáp lại vài tiếng, tuy nhiên không khí trong nhóm vẫn rất hòa thuận, không xuất hiện tình trạng oán trách nào, nhìn thấy cảnh này Adam chỉ biết cười khổ lắc đầu.

Cửa hang của khu hai chỉ còn lại kích thước khoảng ba mét, phần lớn vị trí của cửa hang đã bị chặn lại bởi các mảnh đá vụn phủ đầy hoa văn nòng nọc màu đen, chỉ cần ba bốn tiếng nữa là cửa hang sẽ hoàn toàn được phong tỏa.

Nhưng đúng vào lúc này, Adam nghe thấy một tiếng nổ lớn truyền đến từ phía ngoài tường thành, ánh sáng vàng kim từ trong cửa hang lọt ra.

"Đây là?"

Adam chỉ mất chưa đầy 0,5 giây suy nghĩ đã đoán ra ánh sáng vàng kia là gì.

"Tất cả mọi người lập tức tránh xa tường thành!"

Adam gầm lên một tiếng, tuy rằng miệng hô bảo người khác tránh xa, nhưng chính gã lại một mình lao tới trước cửa hang.

"Mộc Độn: Thụ Giới Hàng Lâm!"

Adam một tay áp xuống mặt đất, một lượng lớn cây cối nhanh chóng sinh trưởng từ trong bùn đất, cuối cùng tạo thành một bức tường cây.

So với Mộc Độn của Senju Hashirama, kỹ năng Mộc Độn của Adam chỉ có thể coi là đốm sáng đom đóm, thế nhưng Adam, người đã nắm giữ vài kỹ năng Mộc Độn, lại có tiềm năng phát triển rất mạnh.

Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên từ bên hông mọi người trong Huynh Đệ Hội, bức tường thành mà bọn họ vất vả phong ấn đã bị đá vỡ trực tiếp từ phía ngoài.

Vài ngón chân khổng lồ bốc hơi nghi ngút xuất hiện bên trong cửa hang, Siêu Khổng Lồ lại xuất hiện lần nữa.

Những viên đá bị đá bay mang theo động năng khổng lồ, bắn ra ngoài như những viên đạn, nếu những viên đá này đập trúng người thì cảnh tượng chẳng khác nào dùng búa đập lên quả cà chua.

Bức tường gỗ đan kết bằng cây cối kia trở thành lá bùa hộ mệnh của Huynh Đệ Hội, cản lại toàn bộ số đất đá đó, mấy chục người của Huynh Đệ Hội chỉ bị luồng xung kích mạnh mẽ thổi bay lên.

Chưa đầy ba giây khu hai đã bị phá vỡ, thành viên Huynh Đệ Hội bị thổi bay đi như thiên nữ tán hoa.

Một con Khổng Lồ với lớp giáp xương gắn trên người lao về phía cửa hang khu hai, trong tình thế không có bất kỳ sự cản trở nào, Thiết Giáp Khổng Lồ đã trốn ra khỏi cửa hang một cách thuận lợi.

Thiết Giáp Khổng Lồ mang theo Annie trốn thoát, Siêu Khổng Lồ cũng ngay lập tức hóa thành một mảng hơi nước lớn.

Thực ra khu ba mới là điểm đột phá lý tưởng nhất của Siêu Khổng Lồ, thế nhưng nơi đó tập trung một lượng lớn thành viên Binh đoàn Trinh sát, Thiết Giáp Khổng Lồ không dám chạy trốn về hướng đó.

"Bertolt Hoover (Siêu Khổng Lồ)" vốn luôn mai phục trên tường thành phát hiện ra tình huống này, cho nên đã lựa chọn khu hai vốn đã bị phong tỏa phần lớn và không có quá nhiều thành viên Binh đoàn Trinh sát.

So với các Khế ước giả, ba tên gián điệp nắm giữ "Sức mạnh Khổng Lồ" này càng kiêng kỵ Binh đoàn Trinh sát hơn.

Trong thành, giữa đống đổ nát.

Tô Kiêu nhặt "Bộ cơ động lập thể" dưới đất lên, thứ này dùng để chạy đường dài khá tốt, hơn nữa hiện tại hắn có thân phận là thành viên Binh đoàn Trinh sát.

Hiện tại "Bộ ba Khổng Lồ Trí Tuệ" trong thành đều đã trốn ra ngoài thành, độ khó của nhiệm vụ công phòng tiếp theo sẽ giảm đi rất nhiều.

Đứng trên nóc nhà nhìn từ xa vào cảnh tượng thê thảm của khu hai, Tô Kiêu thầm than Huynh Đệ Hội đúng là xui xẻo, tuy nhiên bức tường cây đột ngột xuất hiện kia lại làm hắn rất để tâm, thứ đó nhìn thế nào cũng thấy có điểm quen mắt.

Tô Kiêu bắt đầu cân nhắc hành động tiếp theo, trước tiên phải đẩy nhanh tiến độ nhiệm vụ công phòng ở hai khu vực còn lại, nếu nhiệm vụ công phòng hoàn thành suôn sẻ, hắn sẽ nhận được một món trang bị phẩm chất màu lam, nếu trang bị màu lam đó vừa vặn thích hợp với hắn, sức chiến đấu của hắn sẽ gia tăng không ít.

Tuy nhiên so với việc hoàn thành nhiệm vụ công phòng, Tô Kiêu càng mong đợi "Bộ ba Khổng Lồ" đến tìm mình hơn.

Vị trí hiện tại của hắn là ở phía trong bức tường, diện tích bên trong bức tường tuy không nhỏ, nhưng so với toàn bộ đại lục của thế giới Khổng Lồ thì lại quá bé.

Thế giới Khổng Lồ không chỉ giới hạn trong phạm vi ba vòng tường thành tròn, đây là một thế giới vô cùng rộng lớn và thú vị, có thể coi là sự pha trộn giữa công nghệ và một chút ma pháp, căn cứ vào tài liệu Tô Kiêu tra cứu được thì tình hình chung của thế giới Khổng Lồ như sau.

Rất lâu trước kia, trên một đại lục vô cùng rộng lớn (không phải vị trí nơi tường thành tọa lạc, mà là một đại lục bao la hơn nhiều), đại lục này có hai quốc gia lớn, lần lượt là "Đế quốc Marley" và "Đế quốc Eldia".

"Đế quốc Eldia" so với "Đế quốc Marley" thì yếu hơn đôi chút, hai quốc gia vì tranh giành lãnh thổ mà liên năm giao chiến, "Đế quốc Eldia" bại trận trên toàn tuyến, lập tức đối mặt với nguy cơ vong quốc.

Nhưng vào một ngày nọ, một người phụ nữ tên là Ymir thuộc "Đế quốc Eldia" trong một cơ duyên xảo hợp đã đạt được một loại sức mạnh.

Cách thức có được sức mạnh này, hậu thế bị người Marley gọi là ký kết khế ước với "Ác quỷ của Trái Đất".

Bản thân Ymir là một trẻ mồ côi vì chiến tranh, cho nên cô rất căm hận người Marley, sau khi có được sức mạnh, Ymir đã dâng hiến cho tổ quốc của mình là "Đế quốc Eldia", đồng thời trợ giúp "Đế quốc Eldia" chiến đấu.

Đúng vậy, thứ Ymir nhận được chính là Sức mạnh Khổng Lồ, Sức mạnh Khổng Lồ nguyên thủy nhất, cổ xưa nhất và cũng mạnh mẽ nhất.

Thân hình cao hàng trăm mét, cơ thể bao bọc lớp giáp xương, sức mạnh vô địch, thậm chí còn có thể sửa đổi hoặc xóa bỏ ký ức của những người xung quanh.

Sau khi loài quái vật đáng sợ này gia nhập cuộc chiến, Đế quốc Marley đại bại thảm hại, chưa đầy năm năm, "Đế quốc Eldia" đã thống trị đại lục kia, thiết lập nên một đế chế vô cùng thịnh vượng và mạnh mẽ.

Ymir với tư cách là kẻ mạnh nhất thế giới, lẽ tự nhiên trở thành Nữ hoàng của đế quốc, là người nắm quyền duy nhất.

Nữ hoàng Ymir tuy có sức mạnh to lớn, nhưng cô cũng trải qua sinh lão bệnh tử như thường, vào ngày sinh nhật lần thứ 117 của mình, Ymir đã qua đời trong tiếng khóc than của con cháu.

Ymir trước khi lâm chung đã căn dặn chín người con của mình, sau khi cô chết hãy ăn thịt của cô.

Các con của Ymir làm theo, sức mạnh của Thủy Tổ Khổng Lồ được chia làm chín, chín người con của Ymir đều nhận được một năng lực của cô. Bọn họ đã đặt tên cho các Sức mạnh Khổng Lồ này, lần lượt là chín loại: Tiến Công Khổng Lồ, Thiết Giáp Khổng Lồ, Nữ Hình Khổng Lồ, Siêu Khổng Lồ, Quái Thú Khổng Lồ, Hàm Khổng Lồ...

Hào quang của "Đế quốc Eldia" vẫn tiếp tục kéo dài, thế nhưng các con của Ymir nhanh chóng phát hiện ra một tình trạng, đó là sau khi kế thừa Sức mạnh Khổng Lồ, tuổi thọ của họ trở nên ngắn ngủi, chỉ còn 13 năm. Mà Ymir vừa vặn sống đến 117 tuổi, chia làm chín phần chính là 13 năm.

Không chỉ vậy, hoàng gia Eldia còn phát hiện ra rằng, chỉ có người thuộc chủng tộc Eldia mới có thể kế thừa Sức mạnh Khổng Lồ, người Marley không thể kế thừa Sức mạnh Khổng Lồ.

Điều này khiến hoàng gia Eldia coi trọng, bọn họ bắt phụ nữ của các chủng tộc khác làm nô lệ, ép buộc họ sinh ra huyết thống của tộc Eldia.

Chíp loại Sức mạnh Khổng Lồ có thể kế thừa thông qua việc nuốt chửng người thừa kế đời trước. Nếu người thừa kế đời trước tử vong mà không bị nuốt chửng, loại Sức mạnh Khổng Lồ đó sẽ ngẫu nhiên xuất hiện trên người một trẻ sơ sinh tộc Eldia nào đó.

Điểm này càng củng cố thêm sự thống trị của "Đế quốc Eldia", đế quốc này đã thống trị đại lục rộng lớn kia suốt một nghìn bảy trăm năm.

Đế quốc Marley từ lâu đã lụi tàn dưới sự nghiền nát của Sức mạnh Khổng Lồ, nhưng người Marley không cam lòng bị thống trị như vậy.

Đối mặt với sự thống trị nghìn năm, trong một nhánh hoàng gia Marley còn sót lại xuất hiện một thiên tài có trí tuệ cực cao. Vị thiên tài này hiểu rằng, đối kháng chính diện vĩnh viễn không thể chiến thắng "Đế quốc Eldia", nhưng gã đã nghĩ ra một phương pháp khác, đó là dùng ly gián kế để chia rẽ quan hệ giữa chín gia tộc Khổng Lồ lớn.

Đế chế đã tồn tại gần hai nghìn năm từ lâu đã mục nát, dưới nỗ lực qua nhiều thế hệ của người Marley, chín gia tộc Khổng Lồ lớn đã trở mặt thành thù.

Nội chiến tàn khốc bắt đầu, người Marley lợi dụng cơ hội này cướp đoạt được bảy loại Sức mạnh Khổng Lồ, gần như sắp vùng lên làm chủ vận mệnh từ kiếp nô lệ.

Thế nhưng trước mặt người Marley vẫn còn một ngọn núi lớn, một trong chín gia tộc Khổng Lồ quá mức mạnh mẽ. Gia tộc Khổng Lồ đó nắm giữ Sức mạnh Khổng Lồ mạnh nhất trong chín Khổng Lồ, một loại sức mạnh rất gần với Thủy Tổ Khổng Lồ, cho nên loại Sức mạnh Khổng Lồ đó cũng được gọi là Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ. Loại sức mạnh đó có thể khống chế các Khổng Lồ thứ cấp do "thường dân tộc Eldia" thức tỉnh tạo thành, Khổng Lồ thứ cấp rất tương đồng với các Khổng Lồ vô tri hiện tại.

Trong cuộc chiến tranh kéo dài, khi Thủy Tổ Khổng Lồ truyền đến đời thứ 145, người kế thừa đời đó không biết đột nhiên giác ngộ ra điều gì, đã dẫn theo một nhóm người Eldia rời khỏi đại lục kia, định cư trên một hòn đảo nhỏ bên cạnh đại lục.

Để ngăn cản người Marley dùng Sức mạnh Khổng Lồ tấn công, Vua đời thứ 145 đã lợi dụng Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ của mình điều khiển một lượng lớn Khổng Lồ cao ba bốn mươi mét đứng xếp thành một hàng, đồng thời lệnh cho những Khổng Lồ đó dùng năng lực hóa cứng thứ cấp để tạo thành một vòng tường thành, đây chính là Tường Maria bị công phá khi cốt truyện bắt đầu.

Sau đó, Vua đời thứ 145 cũng dùng phương pháp tương tự để xây dựng hai vòng tường thành khác bên trong Tường Maria, lần lượt là Tường Rose và Tường Sina.

Vua đời thứ 145 trở thành vị Vua đầu tiên bên trong tường thành, đồng thời bắt tay với người Marley mưu hại gia tộc Khổng Lồ duy nhất còn đang chống cự. Vua đời đầu để thuộc hạ của mình có được Sức mạnh Khổng Lồ của gia tộc đó, Sức mạnh Khổng Lồ của gia tộc kia có thể sửa đổi và tẩy sạch ký ức của loài người.

Dưới sự chỉ huy của Vua đời đầu, ký ức của người dân trong tường thành bị sửa đổi, khiến họ quên đi đại lục cách đó không xa, quên đi tri thức và văn hóa của tộc Eldia.

Sau đó, Vua đời đầu ký kết hiệp ước tương trợ không xâm phạm lẫn nhau với một "Đế quốc Marley" vừa được tái sinh.

Thế nhưng đến một ngày, Vua đời đầu phát hiện ngoài thành xuất hiện thêm rất nhiều Khổng Lồ vô tri, hóa ra "Đế quốc Marley" đã bước đầu giải mã bí mật của Khổng Lồ, những Khổng Lồ vô tri ngoài thành kia đều là vật thí nghiệm của Đế quốc Marley.

Vua đời đầu sau khi nhận thấy Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ có thể khống chế những Khổng Lồ vô tri này thì không buồn để mắt tới bọn chúng, việc này có thể khiến người dân trong thành không dám đi ra ngoài, hoàn toàn trùng khớp với ý định của ông ta.

Cứ như vậy, thế giới bên trong tường thành được hình thành, người dân trong thành cũng nhờ đó mà trải qua cuộc sống hòa bình suốt trăm năm.

Nhưng Vua đời đầu không biết rằng, đại lục cách đó không xa từ lâu đã cạn kiệt tài nguyên nghiêm trọng do chiến tranh liên miên, vì vậy Đế quốc Marley đã nhắm vào hòn đảo rộng lớn này.

Đế quốc Marley không trực tiếp tuyên chiến, bọn họ có phần kiêng kỵ Sức mạnh Khổng Lồ của Vua đời đầu, cho nên Đế quốc Marley đã phái bốn tên gián điệp nắm giữ Sức mạnh Khổng Lồ lẻn vào trong tường thành và chờ thời cơ tàn phá, lần lượt là:

Annie Leonhart (Sức mạnh Nữ Hình Khổng Lồ), 13 tuổi lẻn vào thế giới trong tường.

Reiner Braun (Sức mạnh Thiết Giáp Khổng Lồ), 18 tuổi lẻn vào thế giới trong tường.

Bertolt Hoover (Sức mạnh Siêu Khổng Lồ), 17 tuổi lẻn vào thế giới trong tường.

Marcel (Sức mạnh Hàm Khổng Lồ), đã chết, bị Khổng Lồ vô tri nuốt chửng trên đường đi.

Khi tiểu đội ba người tới ngoài thành, "Bertolt (Siêu Khổng Lồ)" đá vỡ cổng thành ngoài, Reiner Braun (Thiết Giáp Khổng Lồ) đâm sập cổng thành trong, cốt truyện của thế giới Khổng Lồ mới chính thức bắt đầu.

Sau đó ba người gia nhập Binh đoàn Huấn luyện, trở thành học viên cùng khóa với nhân vật chính Eren.

Hiện tại Tường Rose bị công phá, đây là lần thứ hai ba người tiến hành tấn công nhân loại bên trong tường thành.

--------------------------------------------------

Chương 160: Truy ấn

Bên trong Tường Rose, mười giờ hai mươi phút sáng.

Một mảng lớn kiến trúc trong thành bị Khổng Lồ phá hủy, thành phố đầy rãy vết thương tích, vài luồng khói đen bốc lên giữa đống tàn tích kiến trúc.

Những người dân thường kinh hoàng tụ tập bên dưới Tường Sina, sẵn sàng rút lui vào khu phố cổ dưới lòng đất bất cứ lúc nào.

Hiện tại đã không còn sự cần thiết này, cửa hang của khu ba đã bị chặn đứng, khu hai tuy bị phá vỡ nhưng Huynh Đệ Hội không chịu tổn thất gì, rất nhanh đã thiết lập lại phòng tuyến ở khu hai.

Thành viên Binh đoàn Trinh sát di chuyển thoi đưa giữa các tòa nhà, tiễu trừ những Khổng Lồ vô tri xâm nhập vào trong thành.

Lúc này trước cửa hang khu ba, Khổng Lồ do Eren hóa thân đang ngồi bệt trước tảng đá lớn kia, toàn thân tỏa ra tàn lửa, có thể biến thành hơi nước bất cứ lúc nào.

Phụt.

Tiếng phun khí của "Bộ cơ động lập thể" truyền đến, Tô Kiêu đã tới khu ba.

"Đoàn trưởng, tình hình thế nào rồi?"

Tô Kiêu quan sát Eren đang ngồi bệt dưới đất, hắn nghi ngờ không biết Eren có thể vác thêm hai tảng đá lớn còn lại hay không.

"Không hề lạc quan, Eren Yeager dường như đã dùng hết sức lực."

Mặc dù kế hoạch của Binh đoàn Trinh sát mới chỉ tiến hành được một phần ba, nhưng Erwin vẫn rất bình tĩnh.

"Eren, Eren."

Mikasa và Armin cố gắng gọi Eren, nhưng Eren không có bất kỳ phản ứng nào.

"Xem ra chỉ có thể đợi Eren Yeager nghỉ ngơi xong mới có thể nâng hai tảng đá lớn còn lại."

Erwin thở dài một tiếng.

"Con Khổng Lồ giao chiến với cậu trước đó là thế nào?"

Erwin nhìn về phía Tô Kiêu.

"Không rõ lắm, con Khổng Lồ đó nắm vững thuật chiến đấu, hơn nữa có ý thức tự chủ."

Tô Kiêu không tiết lộ thân phận của Annie, võng lưới của hắn đã tung ra, trước khi thu lưới hắn sẽ không cung cấp bất kỳ thông tin tình báo nào cho Binh đoàn Trinh sát.

"Vậy sao, thế thì..."

Ngay khi Erwin chuẩn bị tập hợp các thành viên Binh đoàn Trinh sát, Eren vốn luôn ngồi bệt trên đất đột nhiên cử động.

"Gầm!!"

Eren không cam lòng gầm lên một tiếng lớn, ánh mắt nhìn về phía hai tảng đá lớn khác trong thị trấn.

Eren với toàn thân tỏa ra tàn lửa gắng gượng đứng dậy, điều khiển Khổng Lồ có chút lảo đảo đi về phía hai tảng đá lớn kia.

"Vẫn muốn tiếp tục sao, con Khổng Lồ này đã có phản ứng khí hóa rồi."

Hange Zoe đỡ lấy mắt kính.

"Sau chiến tranh chúng ta sẽ tìm cách huấn luyện Eren Yeager làm chủ sức mạnh này, lòng trung thành của cậu ta xem ra không có vấn đề gì.

Bạch Dạ, tiếp tục nhiệm vụ của cậu đi."

Đã Eren vẫn có thể cử động, vậy thì nhiệm vụ chặn đứng tường thành phải tiếp tục, Erwin bắt đầu điều động nhân lực bảo vệ Eren.

Tô Kiêu găm móc khóa của "Bộ cơ động lập thể" lên vai Eren, khí gas phun trào, hắn đứng lên vai của Eren Khổng Lồ.

Bịch, bịch, bịch.

Eren mỗi một bước đi đều rất gian nan, trạng thái này căn bản không thể vác nổi hai tảng đá lớn kia.

Năm phút sau, Eren điều khiển Khổng Lồ đi tới trước một tảng đá lớn trong số đó.

"Eren, có nghe thấy ta nói chuyện không?"

Tô Kiêu đứng trên vai Eren hét lớn một tiếng.

Thân thể Khổng Lồ do Eren hóa thân hơi khựng lại, cái đầu khổng lồ khẽ gật gật.

Tô Kiêu nhướng mày, Eren nắm vững Sức mạnh Khổng Lồ với tốc độ rất nhanh, hiện tại đã có thể khống chế Khổng Lồ một cách tỉnh táo.

"Nghe thấy được thì tốt nhất, đừng cố gắng vác tảng đá này, lúc này ngươi chắc chắn không làm nổi đâu, hãy kéo lê nó, đẩy nó tới lối vào khu hai, chính là hướng bên kia."

Tô Kiêu chỉ tay về hướng khu hai.

Nghe thấy lời Tô Kiêu nói, Eren rõ ràng có chút kinh ngạc, đúng vậy nhỉ, tại sao phải vác tảng đá lớn lên, làm vậy tuy tốc độ sẽ nhanh hơn một chút, nhưng lại tiêu hao nhiều thể lực hơn.

Eren Khổng Lồ đứng trước tảng đá lớn dùng sức đẩy mạnh.

Quả nhiên, dưới sức đẩy của Eren, tảng đá tròn khổng lồ này dần dần lăn đi, tuy tốc độ lăn không nhanh nhưng với thể lực hiện tại của Eren chắc chắn có thể kiên trì cho tới khi chặn đứng toàn bộ cửa hang.

Một màn khôi hài xuất hiện, Eren Khổng Lồ tốn sức kéo lê tảng đá lớn, còn Tô Kiêu thì nhàn nhã ngồi trên vai Khổng Lồ hút thuốc.

Tảng đá khổng lồ lăn trên con đường lát đá, nghiền nát từng mảng lớn mặt đường, lúc này đã chẳng có ai để tâm tới chuyện đó nữa.

Khoảng nửa giờ sau, mọi người của Huynh Đệ Hội ở khu hai phát hiện ra tảng đá lớn đang dần dần áp sát kia.

"Là nhân vật chính cốt truyện Eren, trên vai cậu ta là ai thế?"

Rất nhiều Khế ước giả ánh mắt lộ vẻ kỳ quái quan sát Tô Kiêu, nhưng đều không ai nói gì, tình cảnh lúc này có chút quỷ dị.

Hỏa lực của Huynh Đệ Hội rõ ràng được tăng cường, sau một đợt tập kích tập thể đã đánh lui những Khổng Lồ vô tri bên trong cửa hang, Eren cũng vừa vặn đẩy tảng đá lớn tới nơi.

Ầm, bức tường thành gần đó rung lên một chập.

Tảng đá khổng lồ chặn đứng hoàn toàn cửa hang, khu hai phòng ngự thành công.

Adam đứng trước mặt các thành viên, mỉm cười nhìn Tô Kiêu.

"Không ngờ chúng ta lại gặp mặt trong thế giới phái sinh này, thật khéo."

Mí mắt Adam trĩu xuống, trông có vẻ uể oải uể oải, sử dụng Mộc Độn quả thực không hề nhẹ nhàng.

"Đúng là rất khéo."

Tô Kiêu vừa dứt lời thì Eren liền đi về phía tảng đá lớn cuối cùng, Adam do dự vài giây rồi ra hiệu cho người của Huynh Đệ Hội đi theo.

Khi toàn bộ cửa hang bị bịt kín, các Khế ước giả ở thế giới Khổng Lồ sẽ bắt đầu hoạt động sôi nổi, Tô Kiêu cũng đang cân nhắc điểm này.

Từ khi tiến vào thế giới phái sinh tới nay hắn vẫn chưa nhận được bất kỳ một phần trăm Nguồn Thế Giới nào, đây là tình huống chưa từng xuất hiện trước đây.

Đi tới trước tảng đá lớn thứ ba, Khổng Lồ do Eren hóa thân dựa vào tảng đá nghỉ ngơi một lát.

"Eren, nếu không trụ được nữa thì đừng có gượng ép."

Mikasa đi theo suốt chặng đường vội vàng nói.

Eren không để ý tới lời của Mikasa, có chút bướng bỉnh điều khiển Khổng Lồ tiếp tục đẩy tảng đá lớn.

Xung quanh Eren tụ tập một lượng lớn thành viên Binh đoàn Trinh sát cùng thành viên Huynh Đệ Hội, những Khế ước giả tán nhân cũng đã tìm tới từ lúc nào không hay.

Lúc này ngoại trừ thành viên của Bỉ Ngạn Hoa, các Khế ước giả khác cơ bản đều đã có mặt.

Tô Kiêu đứng trên vai Eren quan sát xung quanh, bên cạnh không hề xuất hiện hai kẻ vi phạm còn lại, xem ra hai tên kia đang ẩn trốn ở một nơi nào đó trong tường thành, nhưng Tô Kiêu đã cảm nhận được một tên, khoảng cách cũng không tính là quá xa.

Tảng đá lớn từ từ được đẩy về phía gần khu một, nhóm mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa cũng hiểu rõ tình hình lúc này, cho nên lập tức tăng cường hỏa lực tiêu diệt những Khổng Lồ bên trong cửa hang.

Tô Kiêu dần dần tiếp cận khu một.

Ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét.

Tô Kiêu nhảy từ trên vai Eren xuống, hắn từng giết người của nhóm mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa trước đó, tốt nhất là tạm thời không nên tiếp cận nhóm mạo hiểm này, nhưng hắn cũng không rời đi, kẻ vi phạm đang ở ngay gần đây.

Đúng lúc này, trên người Đoàn trưởng Bỉ Ngạn Hoa - Lãnh Nguyệt nổi lên một luồng gợn sóng màu đỏ máu.

Nhìn thấy luồng gợn sóng đỏ máu này, các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa đầu tiên là hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó trong mắt đã bùng lên sát ý ngút trời.

[Cảnh báo: Huyết sắc truy ấn của Bỉ Ngạn Hoa đã kích hoạt, đây là kỹ năng độc quyền của nhóm mạo hiểm vĩnh viễn.]

[Gợi ý: Huyết sắc truy ấn chỉ được kích hoạt một lần duy nhất.]

[Gợi ý: Thời gian duy trì của Huyết sắc truy ấn là nửa giờ, trong vòng nửa giờ nhóm mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa có thể sử dụng kỹ năng đoàn đội để theo dõi vị trí của Thợ săn.]

[Mã số giả đã kích hoạt, nhóm mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa sẽ không thể theo dõi vị trí chính xác của Thợ săn, sau khi Thợ săn thoát khỏi tầm mắt của nhóm mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ khóa lại vị trí giả cho hắn.]

Một chuỗi gợi ý xuất hiện, Tô Kiêu đang đứng trên một nóc nhà có chút ngạc nhiên, hắn đã hiểu được ý nghĩa câu nói trước khi chết của Hắc Bạch.

Hóa ra sau khi giết chết thành viên của nhóm mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa, chỉ cần tiếp cận nhóm mạo hiểm này ở một khoảng cách nhất định là sẽ bị theo dõi, chuyện này Tô Kiêu cũng mới vừa biết được.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Kiêu đầy hứng thú nhìn về phía các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa, bên kia có thể nói là trăm hoa đua nở, hắn thậm chí nghi ngờ việc gia nhập Bỉ Ngạn Hoa có yêu cầu về ngoại hình hay không.

"Là Hắc Bạch, Nữ Vương, Diệp Tử, nhất định phải giết chết tên này để báo thù cho bọn họ."

Lãnh Nguyệt buộc mái tóc đen dài xõa trên vai lên, các nữ Khế ước giả xung quanh ai nấy đều lộ ra ánh mắt lạnh thấu xương.

Cách đó không xa, Adam nhìn thấy cảnh này thì trong lòng cả kinh, liếc nhìn Tô Kiêu một cái rồi Adam thở dài, thầm nghĩ trong lòng Tô Kiêu chết chắc rồi, một đấu với hơn năm mươi người thì căn bản không có hy vọng chiến thắng.

--------------------------------------------------

Chương 161: Việc sở trường nhất

Một cơn cuồng phong thổi qua, áo choàng pháp sư của Lãnh Nguyệt bị thổi bay, làm nổi bật lên vóc dáng khiến người khác phải ghé mắt nhìn. Tất cả các Khế ước giả có mặt đều im lặng, những Khế ước giả tự do kia đều nhận ra tình hình không đúng.

Ầm ầm.

Eren kéo lê tảng đá khổng lồ bịt kín cửa hang, nhiệm vụ công phòng hoàn thành.

[Kiểm tra thấy tất cả chiến khu phòng ngự thành công, bắt đầu quyết toán bảng xếp hạng điểm cống hiến công phòng cuối cùng.]

[Hạng nhất: Bạch Dạ, điểm cống hiến công phòng 11650.]

[Hạng nhì: Lãnh Nguyệt, điểm cống hiến công phòng 2230.]

[Hạng ba: Adam, điểm cống hiến công phòng 2228.]

[Hạng tư: Trần, điểm cống hiến công phòng 315.]

[Hạng năm: Huyết Mân Côi, điểm cống hiến công phòng 268.]

......

[Thông cáo toàn thể: Nhiệm vụ công phòng đã kết thúc, nhiệm vụ tư cách trở về tiếp theo đã được phát hành. Do nhiệm vụ công phòng kết thúc, Khế ước giả đã có thể nhận được Nguồn Thế Giới.]

......

[Thành tích chiến dịch công phòng của Thợ săn xếp hạng nhất, nhận được Tinh Thể Linh Hồn (nhỏ) ×5, một rương trang bị màu lam ngẫu nhiên.]

Năm viên Tinh Thể Linh Hồn (nhỏ) và một rương trang bị màu lam xuất hiện trong không gian lưu trữ của Tô Hiểu, nhiệm vụ "Tư cách trở về" tiếp theo cũng xuất hiện.

Tô Hiểu không để ý tới những thứ này, hắn cảm nhận được trên bức tường thành cao sừng sững kia đã có tay súng bắn tỉa nhắm chuẩn hắn.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa đứng thành một hàng, nhìn chằm chằm Tô Hiểu đầy hổ thị đam đam (hổ rình mồi), hiện tại ai cũng không dám động thủ trước, người của Binh đoàn Trinh sát vẫn còn ở đây.

"Phong tỏa Tường Rose hoàn tất!"

Erwin hét lớn một tiếng, vài trăm thành viên Binh đoàn Trinh sát ở gần đó reo hò vang dội, có người trong mắt thậm chí còn rưng rưng lệ.

"Toàn viên tập hợp, phối hợp với Binh đoàn Trú đóng xử lý các công việc tiếp theo."

Mặc dù mối đe dọa từ Khổng Lồ đã được giải trừ, nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc tại đây, việc xử lý sau chiến tranh cũng rất phiền phức.

Ổn định cuộc sống cho người dân bị mất nhà cửa, xử lý thi thể binh sĩ, vân vân.

Hange Zoe cõng Eren đang hôn mê đi tới bên cạnh Tô Hiểu.

"Bạch Dạ chúng ta rút thôi, trước tiên xử lý tốt Eren Yeager đã."

Tô Hiểu đứng tại chỗ, hắn có cơ hội rời đi, nhưng hắn hiện tại sẽ không đi, bởi vì hắn ở trong mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa phát hiện ra kẻ vi phạm.

"Ta có chút việc cần xử lý ở đây, hẹn gặp lại."

Hange Zoe không hề nghi ngờ gì, chỉ cõng Eren rời đi.

Thành viên Binh đoàn Trinh sát bắt đầu tản ra bốn phía, các Khế ước giả đều không di chuyển.

"Tên này đang tìm cái chết sao? Lại không đi cùng Binh đoàn Trinh sát."

"Ai biết được, có lẽ đã bị dọa đến mức không dám trốn rồi, thế mà lại đi chọc vào mấy mụ điên của Bỉ Ngạn Hoa."

"Làm một ván cược thế nào, tôi cược 'Đoàn trưởng' có thể kiên trì được năm phút."

"Phụt, năm phút? Anh đùa tôi à, đối mặt với sự vây công của hơn năm mươi người, tôi thấy 'Đoàn trưởng' chống đỡ không nổi năm giây ấy chứ."

Những Khế ước giả tự do này rõ ràng là loại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thế mà lại bắt đầu thảo luận xem Tô Hiểu sẽ chết như thế nào.

Adam nghe thấy mọi người bàn tán thì thở dài một tiếng.

"Người anh em này đúng là 'diễm phúc không cạn', được nhiều phụ nữ nhớ thương thế kia."

Liệt ở bên cạnh bĩu môi.

"Chúng ta cũng từng giao thủ với Bỉ Ngạn Hoa một lần, thực lực của đám đàn bà này rất nhức đầu, đặc biệt là Lãnh Nguyệt, đến giờ tôi vẫn chưa rõ định vị của cô ta là gì, ai mà bảo cô ta là pháp sư thì tôi vả lệch mồm."

Mọi người của Huynh Đệ Hội bắt đầu lui về phía sau, bọn họ có hiểu biết nhất định về thủ đoạn của Bỉ Ngạn Hoa.

Một cơn gió mạnh thổi tung những lá cờ trên tường thành phát ra tiếng phần phật, chiến đấu hết sức căng thẳng.

"Chính ngươi đã giết Nữ Vương, Hắc Bạch và Diệp Tử phải không."

Lãnh Nguyệt đứng trước các cô gái, ánh mắt thanh lãnh ngưng thị Tô Hiểu, Tô Hiểu liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương là đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa, người phụ nữ này rất có khí chất, mang dáng dấp của một nữ vương thanh lãnh.

Tô Hiểu nhảy xuống từ nóc nhà, tay cầm Trảm Long Thiểm chậm rãi đi về phía các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa.

"Hai người phụ nữ đó tên là Hắc Bạch và Diệp Tử sao, suýt nữa thì quên mất, nếu tôi nhớ không nhầm thì Hắc Bạch là một tay súng bắn tỉa, còn Diệp Tử là một vú em cực kỳ nhát gan?"

Mặc dù phải đối mặt trực diện với hơn năm mươi Khế ước giả, nhưng trong lòng Tô Hiểu không có chút sợ hãi nào.

Hắn mơ hồ có cảm giác, những Khế ước giả này không hề đáng sợ, hay nói cách khác, hắn có năng lực để đối phó với những Khế ước giả này.

Đây không phải là sự tự tin mù quáng của Tô Hiểu, mà là một loại bản năng, hắn bản năng cảm thấy so với các sinh vật cốt truyện, hắn càng am hiểu đối phó với Khế ước giả hơn.

"Xem ra, quả thực là ngươi!"

Lãnh Nguyệt siết chặt cây pháp trượng thon dài trong tay phát ra tiếng răng rắc, đó là một cây pháp trượng vô cùng tinh mỹ, toàn thân thon dài bằng bạc, bên trên khảm rất nhiều đá quý màu thanh lam nhạt.

Một vùng lớn phong đao hình trăng khuyết hiện lên xung quanh Lãnh Nguyệt, những phong đao đó xoay quanh người Lãnh Nguyệt bảo vệ cô ở bên trong.

Một đạo phong đao quét qua tảng đá dưới đất, tảng đá lập tức bị cắt đứt, vết cắt trơn nhẵn như gương.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu nhướng mày, đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa là pháp sư hệ phong?

Không đúng, người phụ nữ này tuyệt đối không đơn giản chỉ là pháp sư hệ phong.

"Tiểu Hắc, bố trí kết giới."

"Mắt Kính, những người thuộc hệ khống chế tạm thời nghe theo ngươi chỉ huy."

Lãnh Nguyệt điều động toàn bộ đoàn đội, các cô chuẩn bị trong nháy mắt giết chết Tô Hiểu.

"Rõ rồi."

Tiểu Hắc, cũng chính là cô gái phúc hắc kia nhắm hai mắt lại, trong tay hiện lên một luồng ánh sáng màu đỏ.

"Tam Trùng Ấn · Tử Chi Lao Lung."

Một kết giới hình vuông khuyếch tán ra xung quanh, bao bọc phạm vi bốn trăm mét, kết giới cấm bất kỳ ai ra vào, hơn nữa vô cùng kiên cố.

"Bắn tỉa kiềm chế mục tiêu, hệ khống chế chuẩn bị, sau khi khống chế được lập tức dồn lực tập kích."

Lãnh Nguyệt ra lệnh trong kênh đoàn đội.

Trên Tường Rose, một nữ tay súng bắn tỉa mặc trang phục tác chiến dã ngoại khóa chặt Tô Hiểu, đôi môi của nữ tay súng bắn tỉa xinh đẹp này đang run rẩy.

"Chết đi, tên khốn đáng tội vạn chết kia."

Nữ tay súng bắn tỉa này tên là Ong, hiện tại tâm trạng của Ong có chút bất ổn, dường như vô cùng căm ghét Tô Hiểu.

Đây cũng là lẽ thường tình, Hắc Bạch bị Tô Hiểu giết chết chính là sư phụ kiêm ân nhân cứu mạng của cô.

"Rõ ràng đã nói tốt sẽ cùng nhau rời khỏi cái Nhạc Viên đáng nguyền rủa này, tại sao chị lại chết chứ."

Ong hít thở sâu vài lần rồi nín thở, bắt đầu khống chế tần số nhịp tim.

Sự rung động nhẹ của ống ngắm bắn tỉa biến mất, hồng tâm chữ thập màu xanh lá cây nhắm thẳng vào đầu Tô Hiểu, ngón trỏ đầy vết chai khẽ đặt trên cò súng.

Đoàng.

Viên đạn thoát ra khỏi vỏ đạn, sau khi được gia tốc bởi rãnh xoắn trong nòng súng liền thuận thế lao ra khỏi họng súng.

Một luồng khí bùng lên nơi họng súng, khói súng và lửa do thuốc súng tạo ra phun ra từ họng súng, đuôi viên đạn vẫn còn kéo theo một ít khói súng.

Viên đạn dài bằng ngón tay út bay với tốc độ cực cao trong không khí, xé toạc từng tầng khí lưu, mục tiêu chỉ thẳng vào đầu Tô Hiểu.

Đong tử của Tô Hiểu hơi co rút lại, cảm giác của Tâm Nhãn lập tức khóa chặt viên đạn đang bay tới.

Ba mươi mét, mười mét, năm mét, ra đao!

Trảm Long Thiểm vạch qua một luồng quầng sáng màu xanh lam nhạt, lưỡi đao sắc bén chém trúng vào giữa viên đạn.

Keng.

Viên đạn bị chém đứt làm hai nửa một cách gọn gàng, rít lên lướt qua bên người Tô Hiểu.

Bạch, bạch.

Hai mảnh đạn găm vào mặt đất, tạo ra hai cái lỗ to bằng nắm tay.

"Cái đ*o gì thế này, chém, chém đôi viên đạn súng bắn tỉa sao?"

Một Khế ước giả tự do ngây người như phỗng nhìn về phía Tô Hiểu, các Khế ước giả khác ở gần đó cũng có biểu cảm y hệt.

Phát hiện Tô Hiểu thế mà lại chém đôi viên đạn súng bắn tỉa, trong lòng Lãnh Nguyệt dậy sóng dữ dội.

"Không lẽ thực sự giống như Tiểu Hắc nói sao... Tốc độ phản xạ thần kinh này quá biến thái rồi, thuộc tính nhanh nhẹn có lẽ gần bằng 20 điểm."

Lãnh Nguyệt lẩm bẩm một tiếng, nhưng chuyện đã đến nước này cô không thể lui, vào khoảnh khắc Huyết Sắc Truy Ấn kích hoạt thì đôi bên đã là ngươi chết ta sống, bằng không chức đoàn trưởng này của cô cũng không cần làm nữa, không thể phục chúng.

Sau khi Tô Hiểu chém đôi viên đạn súng bắn tỉa, tay súng bắn tỉa trên tường thành như bị kích thích, trực tiếp bắn ra một cú tam liên xạ.

Thân hình Tô Hiểu nghiêng sang một bên, viên đạn lướt sát qua bả vai hắn.

"Cách bắn quen thuộc này."

Sau khi tránh được viên đạn, Tô Hiểu lập tức nhớ tới một người: Hắc Bạch.

Tránh thoát đợt tấn công đầu tiên của Bỉ Ngạn Hoa, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngốc nghếch đứng tại chỗ. Hắn đạp mạnh chân xuống đất, lao thẳng về phía khu vực tập trung đông thành viên Bỉ Ngạn Hoa nhất.

Thuộc tính nhanh nhẹn của hắn có tới 17 điểm, tốc độ chạy cực kỳ nhanh, đặc biệt là kiểu tăng tốc trong thời gian ngắn này.

Lãnh Nguyệt chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, Tô Hiểu vậy mà đã tiến vào trong phạm vi năm mươi mét của các cô.

"Hệ khống chế chuẩn bị."

Một khi Tô Hiểu bị khống chế thì chắc chắn phải chết, hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt nhất. Việc hắn đồng thời cường hóa ba loại thuộc tính rốt cuộc có tác dụng hay không?

--------------------------------------------------

Chương 162: Gã dùng đao đáng sợ

Tô Hiểu rảo bước lao về phía đám người Bỉ Ngạn Hoa, mục tiêu của hắn là mấy Khế ước giả hệ khống chế đang đứng thành một hàng.

Hắn đã mô phỏng thứ tự các mục tiêu cần phải tiêu diệt trong lòng.

Diệt sạch hệ khống chế trước, sau đó tới vú em, giết chết vú em xong thì dọn dẹp hỏa lực tầm xa, cuối cùng mới cân nhắc tới đám cận chiến kia.

Nhưng mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa thật sự dễ tiếp cận như vậy sao? Đương nhiên không phải.

Tô Hiểu vừa xông ra vài bước bỗng cảm thấy đất cát dưới chân nhộn nhạo.

Ầm.

Một cột đá dưới chân hắn phá đất mọc lên, thân hình Tô Hiểu loạng choạng một chút. Việc địa hình thay đổi khi đang chạy với tốc độ cao là vô cùng chí mạng.

Ở giữa không trung, Tô Hiểu đâm Trảm Long Thiểm vào cột đá, dồn toàn bộ trọng tâm cơ thể lên Trảm Long Thiểm.

Trường đao hất một cái, Tô Hiểu lướt đi một đoạn ngắn giữa không trung rồi khôi phục lại trọng tâm.

Tô Hiểu vẫn còn đang lướt đi giữa không trung liền lập tức phát hiện có một đoàn hắc vụ ngấm vào lồng ngực.

[Ngươi chịu hiệu quả 'Cổ Hoặc Tâm Linh', đang phán định thuộc tính trí tuệ..., phán định thông qua, ngươi đã miễn dịch khống chế lần này.]

Đôi mắt Tô Hiểu khôi phục vẻ thanh minh, chân đáp xuống đất.

Rắc rắc rắc.

Một lớp băng mỏng nổi lên trên bề mặt cơ thể Tô Hiểu, bước tiến của hắn lại bị hạn chế.

Rắc.

Băng mỏng vỡ vụn, khoảnh khắc Tô Hiểu bị trói buộc liền lập tức cưỡng ép vùng vẫy thoát ra.

Sau khi liên tục né tránh hoặc thoát khỏi ba kỹ năng khống chế, các kỹ năng khống chế vẫn chưa kết thúc.

Một ngọn giáo năng lượng màu vàng đâm thẳng vào ngực Tô Hiểu. Tốc độ của ngọn giáo này cực kỳ nhanh, nhưng nó lại là thể năng lượng, không làm Tô Hiểu bị thương.

[Ngươi chịu hiệu quả trói buộc của Giáo Thần Thánh, ngươi sẽ bị định thân trong 2 giây.]

[Đang phán định thuộc tính sức mạnh, phán định thông qua, ngươi miễn dịch khống chế lần này.]

Xoảng, ngọn giáo màu vàng vỡ vụn ra.

Mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa có tổng cộng hơn năm mươi người, trong đó có vài người nắm giữ kỹ năng khống chế, cho nên các kỹ năng khống chế vẫn chưa kết thúc ở đó.

Một tấm lưới năng lượng úp về phía Tô Hiểu, thân hình hắn cúi thấp xuống, vừa chạy vừa thực hiện một cú lộn vòng nghiêng người né tránh tấm lưới năng lượng.

Tổng cộng có năm kỹ năng khống chế, năm kỹ năng khống chế này cộng lại tối đa cũng chỉ giữ chân Tô Hiểu chưa đầy một giây.

Những loạt đạn dày đặc quét qua những vị trí Tô Hiểu đi qua, thỉnh thoảng xen lẫn một kỹ năng pháp thuật.

Tô Hiểu có thể tránh thì tránh, không tránh được liền dùng Trảm Long Thiểm để đỡ, thực sự không được thì dùng cơ thể để đỡ cứng.

Sau khi trúng hai phát đạn và một kỹ năng pháp thuật, Tô Hiểu đã vọt tới trong phạm vi mười mét của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa kinh ngạc nhìn Tô Hiểu. Tên này sao lại không khống chế nổi vậy?

Ở giữa đội ngũ, một vú em có vóc dáng nhỏ nhắn sắp khóc tới nơi rồi, vừa rồi cô ta đã nhìn thấy ánh mắt lạnh thấu xương của Tô Hiểu.

"Tại sao người bị thương luôn là tôi chứ, tôi chỉ chịu trách nhiệm cứu người cứu thương thôi mà, đâu có chịu đòn đâu."

Nữ vú em có thân hình nhỏ nhắn mặc một chiếc váy liền áo màu trắng, mang lại cảm giác trẻ trung xinh đẹp. Các loại hào quang của vú em luôn khiến người ta muốn giải quyết cô ta trước, cho nên điểm yếu chung của vú em là có chút nhát gan.

"Các chị ơi mau cản hắn lại, hắn sắp tới nơi rồi."

Lúc này cô ta nghĩ tới gã dùng súng ổ xoay kia, hiện tại gã dùng đao này dường như còn đáng sợ hơn cả gã dùng súng ổ xoay kia.

"Hơi Thở Của Gió."

Lãnh Nguyệt chạm cây pháp trượng trong tay xuống đất, một vòng cuồng phong màu xanh lục thổi bùng ra bốn phía.

Luồng cuồng phong màu xanh lục này mang lại cảm giác tràn đầy sức sống, tuy nhiên lực gió cực mạnh, Tô Hiểu bị thổi lùi loạng choạng hai bước.

Không có bất kỳ phán định nào xuất hiện, chứng tỏ kỹ năng này thuộc loại khống chế vật lý.

Đâm Trảm Long Thiểm xuống đất, cơ thể Tô Hiểu vẫn đang lùi lại một cách chậm chạp.

Cuồng phong tan đi, trong không khí phiêu tán một lượng lớn đốm sáng màu xanh lục, những đốm sáng này không hề có dấu hiệu tan đi, ngược lại bám lên người các thành viên Bỉ Ngạn Hoa, dần dần hình thành một bộ bán thân giáp màu xanh lục.

Tô Hiểu tiếp tục xông lên phía trước, những loạt đạn và kỹ năng dày đặc bay thẳng vào mặt.

Nhìn thấy đợt tấn công che trời lấp đất này, Tô Hiểu nghiến chặt răng, vung Trảm Long Thiểm chém bay vài viên đạn, lách qua khe hở giữa làn đạn và kỹ năng.

Phụt.

Một viên đạn găm vào vai Tô Hiểu, nhưng hắn dường như không hề hay biết, vẫn tiếp tục lao lên phía trước.

"Đừng hòng đi qua."

Một nữ Khế ước giả cầm trọng thuẫn chắn trước mặt Tô Hiểu, mặt trọng thuẫn này đậm chất khoa học kỹ thuật, chắc hẳn là một trang bị công nghệ cao.

Uỳnh.

Một luồng lực trường khuyếch tán ra trên trọng thuẫn, Tô Hiểu rõ ràng cảm thấy vai mình trĩu xuống.

Không thể vòng qua được, xung quanh đã bị phong tỏa, muốn tiếp tục đột phá thì bắt buộc phải giải quyết tên tanker trước mặt này.

Bề mặt Trảm Long Thiểm cuộn trào những tia hồ quang điện màu xanh lam nhạt, Thanh Cương Ảnh kích hoạt. Sát thương chuẩn của Thanh Cương Ảnh đối với Khế ước giả vô cùng hữu dụng, lượng máu của Khế ước giả thường không cao.

Cơ thể Tô Hiểu tích lực, cơ bắp trên cánh tay hơi gồ lên, hắn dùng cả hai tay cầm đao, quát lớn một tiếng chém thẳng vào tấm trọng thuẫn trước mặt.

Nữ Khế ước giả phía sau trọng thuẫn cao ít nhất một mét chín, thân hình tráng kiện không kém gì nam giới, đây là một nữ hán tử.

Nữ hán tử phía sau trọng thuẫn nhìn thấy Tô Hiểu đang giơ cao lợi刃, khóe miệng khẽ nở nụ cười lạnh. Đối phương chỉ cần bị cô ta quấn lấy, dưới làn đạn tập kích của các chị em, đối phương chống đỡ không nổi năm giây. Cô ta chỉ cần kéo chân đối phương là được.

Trường đao xé toạc không khí phát ra tiếng rít ghê người, Trảm Long Thiểm vạch qua một vệt bóng xanh lam trong không khí rồi chém lên thuẫn bài.

Keng!

Tấm trọng thuẫn cao hai mét bị Tô Hiểu chém đứt chéo làm đôi, nữ hán tử kia mặt đầy kinh ngạc.

Bản thân sức tấn công của Trảm Long Thiểm đã không thấp, hiệu quả 1 của Chí Tôn Phong Nhận lại tăng cho Trảm Long Thiểm tới 4 điểm sắc bén.

Trảm Long Thiểm hiện tại nói là chém sắt như chém bùn cũng không hề phóng đại chút nào, cho nên mới xuất hiện sát thương phá thuẫn khủng bố của nhát đao này.

Đòn tấn công của Tô Hiểu không dừng lại, hắn vung tay chém ra đao thứ hai, hiện tại thời gian chính là mạng sống.

Một lớp vỏ bọc ánh sáng màu vàng cam xuất hiện trên bề mặt cơ thể nữ hán tử.

Nữ hán tử thở phào nhẹ nhõm, đây là kỹ năng đi kèm của một chiếc dây chuyền phẩm chất màu lam, có thể ngăn cản ba lần tấn công, miễn là ba lần tấn công đó không quá khủng khiếp.

Cho dù đối phương có sát thương một đao phá thuẫn thì cũng không thể một đao chém vỡ lớp vỏ bảo vệ này.

Lưỡi đao rơi xuống, nữ hán tử chỉ nghe rắc một tiếng, lớp vỏ bảo vệ quanh người cô ta vỡ vụn, biến thành vô số mảnh vỡ màu vàng cam.

Tô Hiểu tuy không có lực chém để một đao phá vỡ lớp vỏ bảo vệ, nhưng mỗi lần hắn tấn công đều có vài lần phán định.

Sát thương cơ bản của chém kích + sát thương phụ thêm của Chuyên Tinh Đao Thuật + sát thương chuẩn từ xung đột năng lượng Thanh Cương Ảnh, vân vân.

Lớp vỏ bảo vệ vỡ tan như vỏ trứng gà yếu ớt, nữ hán tử hét lên một tiếng đầy kinh hoàng.

"Đường Quả, buff máu cho tôi!"

Nữ vú em có thân hình nhỏ nhắn ở trong đám người mặt ngơ ngác, nữ hán tử có bị thương đâu mà cô ta buff?

Nhưng Đường Quả vẫn giơ cây pháp trượng lên, chuẩn bị buff cho nữ hán tử một ngụm máu.

Sau khi chém hai đao phá vỡ phòng ngự của kẻ địch, Tô Hiểu chém xuống đao thứ ba.

Phụt!

Máu tươi bắn tung tóe, nữ hán tử bị chém làm đôi từ bả vai, tanker chủ lực của Bỉ Ngạn Hoa bị giết trong nháy mắt!

Đường Quả ngơ ngác giơ pháp trượng, kỹ năng của cô ta còn chưa kịp tung ra thì đồng đội đã chết rồi.

Chứng kiến tanker chủ lực bị giết trong nháy mắt, các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa bị bao phủ bởi một thứ gọi là nỗi sợ hãi.

Gã dùng súng ổ xoay trước kia bắn năm phát súng mới hạ được tanker của đội các cô, người này còn biến thái hơn, tính cả phá thuẫn phá phòng ngự tổng cộng chỉ dùng ba đao.

"Cẩn thận sát thương chuẩn của hắn, mỗi đòn tấn công đều..."

Nữ hán tử trước khi chết để lại một câu như vậy trong kênh đoàn đội, đây là cống hiến cuối cùng của cô ta dành cho đoàn đội.

Sau khi chém chết tanker chủ lực của Bỉ Ngạn Hoa, Tô Hiểu lập tức nhảy sang một bên. Từ đầu đến cuối hắn dùng chưa tới hai giây, nhưng dù vậy hắn vẫn suýt chút nữa bị tập kích hỏa lực tập thể.

Hắn phải đối mặt với quá nhiều kẻ thù, nhưng hắn không hề có chút sợ hãi nào, chỉ đang suy nghĩ xem làm thế nào để giải quyết những kẻ thù trước mặt này.

--------------------------------------------------

Chương 163: Ta từ chối

Ầm. Ầm.

Những đợt tấn công dày đặc trút xuống vị trí Tô Hiểu đứng lúc trước, bụi khói bốc lên cuồn cuộn.

Vù.

Một bóng người xông ra khỏi đám khói bụi, Tô Hiểu xách đao lao về phía mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Chỉ cần áp sát được những người này thì sẽ là sân nhà của hắn. Tuy nhiên có một việc khiến hắn rất để tâm, đó là đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa từ nãy đến giờ vẫn chưa ra tay nhiều.

Mười mét, năm mét, sắp sửa xông vào trong đám người.

Vào khoảnh khắc chiến thắng đã trong tầm mắt này, thân hình Tô Hiểu đột ngột dừng lại, một cảm giác dựng tóc gáy xuất hiện.

Pháp trượng trong tay Lãnh Nguyệt không biết đã biến mất từ lúc nào, thay vào đó là một cây cung kim loại có màu sắc tương tự như cây pháp trượng kia.

Mặt trước của cây cung kim loại khảm một hàng đá quý màu trắng sữa, Lãnh Nguyệt dùng hai ngón tay kẹp lấy dây cung, kéo căng cây cung kim loại kia thành hình trăng tròn.

"Nguyệt Hoa."

Bựt!

Một mũi tên năng lượng toàn thân màu bạc bay tới, mũi tên này để lại một vệt sáng màu bạc trong không trung bắn thẳng về phía Tô Hiểu.

Không né được, cho dù tốc độ của mũi tên này không nhanh cũng không né tránh được.

Cảm giác này đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu lập tức đưa ra phán đoán.

Đã không né được thì không né nữa, Tô Hiểu xách đao đón đầu, chém một đao lên mũi tên năng lượng.

Ầm.

Một tiếng nổ vang lên, mũi tên năng lượng thế mà lại bùng nổ ra.

Một trận chóng mặt ập đến. Sức tấn công từ vụ nổ của mũi tên đó không mạnh, nhưng lại tạo ra một luồng sóng xung kích vô cùng khó chịu.

Mọi vật thể trong tầm mắt đều xuất hiện bóng chồng. Cùng lúc đó, một đợt tấn công lớn ập tới.

Tô Hiểu lộn người sang một bên tránh thoát phần lớn các đòn tấn công, cảm giác chóng mặt dần dần dịu đi.

Đây là một mũi tên đi kèm ba hiệu quả theo dõi, phát nổ và khống chế, thực lực của đoàn trưởng Bỉ Ngạn Hoa không hề yếu.

Pháp trượng và áo choàng pháp sư trong tay đối phương khiến Tô Hiểu lầm tưởng đối phương là pháp sư hệ phong, nhưng hiện tại xem ra tuyệt đối không phải, đối phương giống như thay đổi bản thân từ một pháp sư biến thành một cung thủ.

Ánh mắt khóa chặt Lãnh Nguyệt, chuyện càng khiến Tô Hiểu ngoài ý muốn xảy ra: cung tên trong tay Lãnh Nguyệt nhanh chóng tan chảy, trong chớp mắt đã biến thành hai thanh thích kiếm. Mỗi tay cô cầm một thanh, trên đốc thích kiếm khảm đá quý màu lam.

Người phụ nữ này có lẽ sở hữu ba dạng chiến đấu: pháp sư, cung thủ và kiếm sĩ.

Lãnh Nguyệt giẫm đôi giày cao gót nhanh chân lao về phía Tô Hiểu, đôi giày cao gót kia lóe lên một luồng ánh sáng màu lam, rõ ràng là một món trang bị màu lam.

Lãnh Nguyệt cầm trong tay đôi thích kiếm tốc độ không hề chậm, chỉ vài bước đã vọt tới trước mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhướng mày, người phụ nữ này thế mà lại dám cận chiến với hắn.

Trảm Long Thiểm trong tay chém thẳng xuống với lực lượng vô cùng trầm trọng. Thuộc tính sức mạnh của Tô Hiểu là cao nhất, có tới 20 điểm, Lãnh Nguyệt ngay lập tức bắt chéo hai thanh thích kiếm trước mặt để đón đỡ.

Keng.

Tiếng kim loại va chạm vang lên giòn giã, tia lửa bắn lên thật cao, gót giày của Lãnh Nguyệt lún sâu vào phiến đá trên mặt đất.

"Nặng quá."

Lãnh Nguyệt rõ ràng có chút không chống đỡ nổi cú chém của Tô Hiểu. Trạng thái hiện tại của cô là thuộc tính nhanh nhẹn cao hơn, cho nên cả cơ thể đều phải hơi khom xuống.

Bàn tay trái rảnh rỗi của Tô Hiểu ấn lên sống đao Trảm Long Thiểm, việc này vẫn chưa xong. Bởi vì cơ thể Lãnh Nguyệt khom xuống, Trảm Long Thiểm đại khái ngang bằng ngực Tô Hiểu, hắn liền trực tiếp nhấc một chân giẫm lên sống đao Trảm Long Thiểm.

"Hừ."

Lãnh Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, hai đầu gối trắng nõn trực tiếp quỳ xuống đất, sắc mặt trở nên trắng bệch. Hiện tại, người phụ nữ hiếu thắng này e rằng còn khó chịu hơn cả chết.

Nửa thân người của hắn dùng sức đè xuống, lưỡi đao Trảm Long Thiểm kề sát lên xương quai xanh của Lãnh Nguyệt, máu tươi lập tức tràn ra, Lãnh Nguyệt ngàn cân treo sợi tóc.

Tô Hiểu biết rõ hắn hiện tại không giết được Lãnh Nguyệt, thành viên đoàn đội của đối phương đâu có khoanh tay đứng nhìn, một lượng lớn đạn và kỹ năng đã ập tới.

"Chết đi!"

Thương mang cuộn trào, Huyết Mân Côi tay cầm trường thương đâm thẳng vào cổ họng Tô Hiểu.

Đầu ngửa ra sau, Tô Hiểu đạp một chân lên vai Lãnh Nguyệt để rút lui.

Đoàng.

Một viên đạn súng bắn tỉa găm vào bụng dưới của Tô Hiểu, hắn bị quán tính đẩy lùi hai bước.

Máu tươi tuôn ra từ bụng dưới, Tô Hiểu chỉ liếc nhìn vết thương một cái rồi không để tâm nữa. Hắn đã quen với loại đau đớn này, chiến đấu khiến ý chí của hắn ngày càng mạnh mẽ.

Tô Hiểu lúc này bị thương không nhẹ, nhưng hắn đã giải quyết xong đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa, đối phương trong thời gian ngắn không thể gây rắc rối cho hắn.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu tiếp tục lao về phía đám người Bỉ Ngạn Hoa, mục tiêu chỉ thẳng vào đội ngũ khống chế của Bỉ Ngạn Hoa.

Những nữ Khế ước giả có kỹ năng khống chế trán rịn mồ hôi hột, từng kỹ năng khống chế được ném ra.

Lộn vòng, nhảy vọt, cưỡng chế miễn dịch, Tô Hiểu liên tiếp tránh thoát vài kỹ năng khống chế.

Ba mét, hắn đã tới trước mặt đám người Bỉ Ngạn Hoa.

"Tản đội hình ra."

Một cánh tay của Lãnh Nguyệt buông thõng xuống, Huyết Mân Côi liều mạng đuổi theo Tô Hiểu. Nhưng Huyết Mân Côi thuộc dạng sức mạnh, tốc độ chậm hơn Tô Hiểu quá nhiều.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa lập tức tản ra, nhưng đã quá muộn, Tô Hiểu trực tiếp xông vào đội ngũ khống chế của Bỉ Ngạn Hoa.

Một đao chém chết một nữ Khế ước giả mặt đầy kinh hoàng, trường đao trong tay Tô Hiểu bay múa, ánh mắt không chút gợn sóng. Ba giây sau, dưới chân hắn đã có thêm sáu cái xác.

Đám người Bỉ Ngạn Hoa tản ra bốn phía như chạy nạn, Tô Hiểu xách đao đuổi theo.

Tanker chủ lực của các cô chỉ đỡ được một đao đã bỏ mạng, huống chi là những Khế ước giả hệ khống chế này.

Hổ vào bầy cừu chính là sự so sánh sinh động nhất lúc này.

Từng Khế ước giả còn chưa chạy được hai bước đã ngã xuống.

Bảy giây sau, Tô Hiểu đã diệt sạch tất cả Khế ước giả hệ khống chế đã lộ diện, hắn chuyển hướng nhìn về phía vú em đang được bảo vệ ở trung tâm đội ngũ.

Đường Quả hơi thở trì trệ, cô nàng này cảm giác như cả thế giới đang nhắm vào mình vậy.

Trong lòng Đường Quả đắng cay, nhưng cô ta vẫn hét lớn lên:

"Tôi không phải vú em!"

Tiếng hét lớn này khiến Tô Hiểu sửng sốt một chút. Đối phương đây là đang sỉ nhục chỉ số thông minh của hắn sao?

"Đừng hòng làm tổn thương các em của ta nữa."

Lãnh Nguyệt đột nhiên xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, đồng tử của Tô Hiểu co rụt lại.

Đối phương dịch chuyển tức thời sao?

Tô Hiểu lập tức phủ định suy nghĩ này. Huyết Mân Côi lúc này xuất hiện ở vị trí trước đó của Lãnh Nguyệt, là hai người đã hoán đổi vị trí cho nhau.

Thích kiếm trong tay Lãnh Nguyệt đâm ngập vào bả vai sau của Tô Hiểu. Kiếm này vốn đâm vào tim hắn, nhưng đã bị hắn tránh được. Tâm Nhãn cảm nhận được đòn tấn công từ phía sau, hơn nữa tránh né đã không kịp, cho nên Tô Hiểu thuận thế đưa ra phản ứng.

After khi thích kiếm của Lãnh Nguyệt đâm vào cơ thể Tô Hiểu, một cảm giác lạnh thấu xương xuất hiện.

[Ngươi đang phải chịu đựng sự xâm thực của 'Nguyệt Chi Hàn', ba giây sau ngươi sẽ bị gieo 'Nguyệt Hàn Độc'.]

Tình hình không ổn, Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu xoay ngược lại, cầm đao ngược đâm thẳng vào cổ họng Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt theo bản năng tránh né, thích kiếm rút ra khỏi lưng Tô Hiểu.

Một đao đâm hụt Tô Hiểu không hề từ bỏ, thân hình nhảy về phía sau.

Phập!

Trảm Long Thiểm đâm thẳng xuyên qua bụng dưới phẳng lỳ của Lãnh Nguyệt, cả người Tô Hiểu cũng áp lưng sát vào lòng Lãnh Nguyệt, hắn thậm chí cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô.

Hai tay siết chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu dùng lực kéo Trảm Long Thiểm sang một bên.

Lãnh Nguyệt đau đớn rên rỉ một tiếng, một lượng lớn máu tươi nhuộm đỏ chiếc áo choàng pháp sư màu trắng tinh khôi của cô.

Cảm giác rạch rách da thịt truyền tới, nhưng cảm giác này vừa mới xuất hiện đã đột ngột biến mất.

Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, phát hiện trên người Lãnh Nguyệt đang tỏa ra ánh trăng trắng ngần, cô dường như biến thành Nữ Thần Ánh Trăng, mang lại cảm giác thánh khiết, không thể khinh nhờn.

Rút đao lùi lại, Tô Hiểu thở dốc có chút dồn dập, trên người bê bết máu.

Mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng hắn đã tiêu diệt toàn bộ Khế ước giả hệ khống chế của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Lấy ra [Ống tiêm chiến trường loại C], Tô Hiểu cắm ống tiêm vào bên cạnh cổ, thứ này tiêm thẳng vào tĩnh mạch sẽ có hiệu quả nhanh hơn.

Tay phải cầm đao, tay trái cầm ống tiêm kim loại đâm vào cổ, lại thêm toàn thân bê bết máu, dáng vẻ hiện tại của Tô Hiểu cực kỳ hung hãn.

Thù oán giữa Tô Hiểu và mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa nói ra khiến hắn cạn lời, việc này suy cho cùng vẫn là do nhóm ba người Nữ Vương ám sát hắn khơi mào.

Mặc dù những nữ Khế ước giả này đều xinh đẹp như hoa, đoàn trưởng Lãnh Nguyệt lại càng khuynh quốc khuynh thành, nhưng Tô Hiểu vẫn sẽ hạ thủ không lưu tình. Đôi bên đang trong trận chiến, phụ nữ không có bất kỳ đặc quyền nào, trong chiến đấu không phân chia nam nữ, chỉ có kẻ thù.

Tô Hiểu dần dần bình phục hô hấp, Lãnh Nguyệt và các cô gái Bỉ Ngạn Hoa lại tập hợp lại một chỗ.

Chiến đấu với Tô Hiểu, nội tâm các cô gái Bỉ Ngạn Hoa gần như sụp đổ.

Đối phương căn bản không sợ khống chế, có thể tránh được thì đều né tránh hết, không tránh được thì phán định cưỡng chế thông qua.

Hơn nữa trường đao trong tay đối phương quá mức sắc bén, ngoại trừ đoàn trưởng Lãnh Nguyệt của các cô, cho đến nay không một ai đỡ nổi một đao.

Không khống chế được, không đỡ nổi, tốc độ lại nhanh đến kỳ lạ, mấy kỹ năng pháp thuật nện lên người đối phương mà tim đối phương không đập mạnh, thở không dốc, trận chiến này làm sao tiếp tục đây?

Dưới sự bồi dưỡng có chủ ý của Luân Hồi Nhạc Viên, thân phận Thợ săn của Tô Hiểu đã bắt đầu lộ ra răng nanh.

Thợ săn là phải đi săn giết những Khế ước giả vi phạm kia, nếu như năng lực đối chiến với Khế ước giả không mạnh thì thật sự là nực cười.

"Tiếp tục."

Vết thương của Tô Hiểu khôi phục một chút liền chậm rãi ép sát các cô gái Bỉ Ngạn Hoa.

"Dừng tay cho ta, tên điên này."

Lãnh Nguyệt hét lớn một tiếng.

Tô Hiểu có chút khó hiểu nhìn về phía Lãnh Nguyệt.

"Ngươi muốn giảng hòa?"

"Đúng thế, việc ngươi giết thành viên của chúng ta có thể xóa bỏ hết, nhưng từ nay về sau không được chủ động đối địch với chúng ta. Nếu tiếp tục chiến đấu ngươi cũng không kiếm được lợi lộc gì, đây là một thế giới diễn sinh ở chế độ hòa bình, không có thu hoạch từ thẻ Tinh Hồng."

Lãnh Nguyệt đưa ra lựa chọn lý trí nhất. Nếu tiếp tục kéo dài, cho dù các cô giết được Tô Hiểu thì Bỉ Ngạn Hoa cũng gần như bị diệt đoàn.

"Hơ..., đến mức này rồi mà còn muốn giảng hòa, đúng là mạo hiểm đoàn của Nữ Vương, phong cách rất giống nhau, tuy nhiên..."

Tô Hiểu lau đi vết máu trên cằm, ánh mắt nhìn thẳng Lãnh Nguyệt.

"Ta từ chối!"

--------------------------------------------------

Chương 164: Một đao

Thái độ kiên định của Tô Hiểu khiến sắc mặt Lãnh Nguyệt không mấy tốt đẹp.

Kẻ thù trước mắt vừa xuất hiện đã không nói lời vô nghĩa nào, trực tiếp xách đao xông lên giết chóc, hiện tại thương lượng đổ bể cũng nằm trong dự liệu.

Nữ phúc hắc tiến lên gần Lãnh Nguyệt, ghé tai thì thầm:

"Làm sao bây giờ đại tỷ, tên này còn mạnh hơn cả gã dùng súng ổ xoay, gã dùng súng ổ xoay ít ra chúng ta còn có thể dây dưa một hồi, nhưng hiện tại..."

Lãnh Nguyệt cũng nhận thức được tình hình hiện tại. Nếu cứ tiếp tục thế này, cho dù mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa không bị giết sạch thì cũng sẽ xuất hiện hiện tượng tháo chạy hỗn loạn. Đội hình mà tản ra thì càng chết nhanh hơn.

Hơn nữa vết thương trên bả vai cô rất nặng, cả cánh tay trái đều mất đi tri giác.

"Đường Quả, lại gần đây."

Nữ vú em nhỏ nhắn trong đám người do dự một chút, nghiến răng bước từng bước nhỏ chạy lên trước.

Lãnh Nguyệt ôm chầm lấy Đường Quả, hôn lên môi cô ta trước ánh mắt kinh ngạc của Tô Hiểu.

Đường Quả mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên nhưng không hề giãy giụa, trên người nổi lên những đốm sáng huỳnh quang màu xanh lục.

Chuyện càng khiến người ta trợn mắt há mồm xảy ra: sau khi Lãnh Nguyệt và Đường Quả hôn nhau vài giây, vết thương trên vai Lãnh Nguyệt lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mà khôi phục lại.

Phương pháp trị liệu diễm lệ này có lẽ chỉ có một cô gái mềm yếu như Đường Quả mới học, nếu đổi lại là một gã đàn ông thô kệch hay gãi chân... hình ảnh đó quá đẹp không dám tưởng tượng.

Nụ hôn sâu kết thúc, Đường Quả mặt đỏ bừng lui về trong đám người.

Tô Hiểu áp tay lên vết thương ở bụng dưới, cái lỗ máu to bằng nắm tay đã khép lại phần lớn.

"Rất tốt, tiếp tục."

Tô Hiểu bộc phát lao về phía các cô gái Bỉ Ngạn Hoa.

"Hắn tới rồi! Đội hình đừng tản ra."

Lãnh Nguyệt cầm đôi thích kiếm đứng ở vị trí tiên phong, bên cạnh có Huyết Mân Côi hỗ trợ.

Hệ khống chế và tanker chủ lực của Bỉ Ngạn Hoa thảy đều đã trận vong, chỉ có thể do Lãnh Nguyệt chắn ở phía trước.

Nhưng Bỉ Ngạn Hoa đã quen với việc tanker đi trước, cận chiến đi sau tanker, khống chế đi sau cận chiến, cuối cùng là vú em và tầm xa.

Loại trận hình này đối phó với sinh vật cốt truyện rất tốt, nhưng đối chiến với Tô Hiểu thì lại có vẻ hơi cứng nhắc.

Tanker đỡ không nổi, khống chế cũng vô dụng, chỉ có Lãnh Nguyệt với kinh nghiệm chiến đấu tương đối phong phú mới có thể ngăn cản Tô Hiểu được một lát.

Bởi vì Khế ước giả hệ khống chế đã chết sạch, bước tiến của Tô Hiểu rất thuận lợi. Sau khi tránh được một số đòn tấn công tầm xa, hắn trực tiếp đối đầu với Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt lập tức siết chặt đôi thích kiếm trong tay, chuẩn bị trực diện nghênh chiến Tô Hiểu.

Một vệt bóng xanh lam nhanh như sấm sét lao thẳng tới từ phía chính diện. Trong lòng Lãnh Nguyệt đắng ngắt, đao của đối phương thực sự quá nhanh.

Rút kinh nghiệm từ bài học vừa rồi, Lãnh Nguyệt không đỡ cứng đòn tấn công của Tô Hiểu mà dùng một thanh thích kiếm đón đỡ cú chém của Tô Hiểu, thanh thích kiếm còn lại đâm thẳng vào cổ họng Tô Hiểu.

Tô Hiểu căn bản không thèm nhìn thanh thích kiếm mảnh đâm tới kia, mà dồn toàn lực chém một đao về phía Lãnh Nguyệt.

Keng.

Cú chém lực lượng trầm trọng truyền tới, thân hình Lãnh Nguyệt loạng choạng một bước, đòn đâm của bàn tay còn lại bị biến dạng, đâm sượt qua tai Tô Hiểu.

Lãnh Nguyệt mặc dù có thể chuyển đổi ba dạng thái, nhưng qua quan sát ban đầu Tô Hiểu phát hiện kiếm thuật của đối phương không mạnh.

Thuộc tính sức mạnh của Lãnh Nguyệt không mạnh, nhanh nhẹn cũng không tính là quá cao, miễn là không bị đối phương đâm trúng thì không có vấn đề gì.

Trạng thái hiện tại của Lãnh Nguyệt có chút tương tự như ma kiếm sĩ, kiếm kỹ không có bao nhiêu lực tấn công, nhưng trạng thái phụ thêm trên đôi kiếm lại vô cùng biến thái.

Giao thủ một chiêu với Lãnh Nguyệt xong Tô Hiểu liền dứt khoát rút lui không chút lưu luyến. Một lượng lớn đạn và pháp thuật ập tới, một quả cầu ma thuật oanh kích lên người hắn.

Tô Hiểu bị oanh tạc lùi lại vài bước, bề mặt cơ thể ma lực cuộn trào, ma pháp có ý đồ xâm thực cơ thể hắn. Tuy nhiên vì nguyên nhân Thể Chất Tuyệt Ma, những ma pháp đó duy trì vài giây rồi tự động tan biến đi.

Nỗi đau đớn do ma pháp xâm thực không thể ngăn cản bước chân của Tô Hiểu. Sau khi tránh thoát lượng lớn đòn tấn công, Tô Hiểu thẳng người lao lên, nhưng Lãnh Nguyệt lại chắn trước mặt hắn.

Tô Hiểu nhíu chặt chân mày, nếu cứ bị Lãnh Nguyệt quấn lấy, hắn có thể sẽ bị kéo cho tới chết.

"Đã ngươi muốn chết như vậy, thế thì tác thành cho ngươi."

Tô Hiểu bình tĩnh lại nhịp thở, tập trung sự chú ý lên bề mặt Trảm Long Thiểm, bắt đầu cảm nhận năng lượng Thanh Cương Ảnh trên bề mặt Trảm Long Thiểm.

Cảm nhận sự cuộn trào, giải phóng, hội tụ của luồng năng lượng đó.

Ánh mắt Tô Hiểu bỗng nhiên sắc bén hẳn lên, Trảm Long Thiểm trong tay đột ngột bừng lên lam quang rực rỡ, hồ quang điện màu xanh trắng cuồng bạo cuộn trào.

Xèo xèo xèo.

Trảm Long Thiểm như hóa thành một thanh lôi điện đao, năng lượng Thanh Cương Ảnh trên bề mặt đậm đặc hơn trước gấp nhiều lần.

Điểm pháp lực của Tô Hiểu sụt giảm nhanh như nước chảy, tiêu hao với tốc độ 30 điểm mỗi giây.

Thời gian không nhiều, Tô Hiểu sải hai bước vọt tới trước mặt Lãnh Nguyệt, một luồng kình lực truyền từ dưới chân lên cánh tay, thanh trường đao chói mắt đến mức không còn nhìn rõ hình dáng chém thẳng về phía Lãnh Nguyệt.

Cảm nhận được tiếng rít xé gió khủng khiếp kia, mồ hôi lạnh của Lãnh Nguyệt lập tức làm ướt sũng quần áo sát người.

Quyết không thể bị nhát đao này chém trúng, bằng không sẽ chết, ít nhất không thể bị chém trúng dưới dạng thái hiện tại.

Đôi thích kiếm trong tay Lãnh Nguyệt lập tức biến dạng, khôi phục lại thành cây pháp trượng thon dài kia, một hàng đá quý màu xanh lục khảm trên pháp trượng.

"Phong Vương Nộ."

Lãnh Nguyệt một tay giơ cao pháp trượng, một luồng sóng xung kích vô cùng mạnh mẽ khuếch tán ra bốn phía, một tảng đá lớn đường kính một mét gần đó bị thổi bay đi như bọt biển.

Từng đạo phong đao hình trăng khuyết lấy Lãnh Nguyệt làm trung tâm phóng mạnh ra ngoài, dày đặc cả một mảng lớn.

Thân hình Tô Hiểu đang lao lên rõ ràng bị chậm lại, nhưng hắn không hề lùi. Không giết được Lãnh Nguyệt hắn sẽ bị kéo cho tới chết, Lãnh Nguyệt là kỹ năng khống chế cuối cùng của Bỉ Ngạn Hoa.

Trảm Long Thiểm cuồng trào hồ quang điện liên tục chém ra trước mặt, những phong đao đó sau khi chạm vào Trảm Long Thiểm liền giống như băng tuyết gặp phải sắt nung, trong nháy mắt tiêu tán đi.

Vút, vút.

Phong đao lướt qua má và một bên cổ Tô Hiểu, để lại hai vết thương không hề nông, nhưng Tô Hiểu căn bản không bận tâm, hắn đã xông tới trước mặt Lãnh Nguyệt.

"Điều này không thể nào."

Lãnh Nguyệt phát hiện Tô Hiểu đỉnh lấy phong đao lao lên trước liền nghiến chặt răng bạc, tên này rốt cuộc kiên cường đến mức nào chứ.

Trường đao hóa thành một dải lụa chói lọi chém xuống, lưỡi đao đi qua nơi nào gió ngừng bụi tan nơi đó.

Phựt!

Trảm Long Thiểm chém chéo qua ngực Lãnh Nguyệt, Tô Hiểu lướt qua người cô.

Lãnh Nguyệt ngã phịch xuống đất, vũng máu lớn nhuộm đỏ mặt đất dưới thân cô.

"Sao có thể có... sát thương chuẩn phóng đại đến mức này chứ!"

Cơ thể Lãnh Nguyệt hoàn toàn nhũn ra, cô tiến vào trạng thái cận kề cái chết. Ở trạng thái cận kề cái chết, đừng nói là phản kháng, ngay cả đứng dậy cũng không làm được.

Nếu không phải Lãnh Nguyệt đã chuyển sang 'chế độ Phong Vương', cô đã bị một đao giết chết trong nháy mắt rồi.

Cơn đau đớn khó lòng miêu tả đang xâm thực thần kinh của Lãnh Nguyệt, một luồng năng lượng Thanh Cương Ảnh khổng lồ chạy loạn trong cơ thể cô. May mắn là năng lượng trong cơ thể cô đã tiêu hao cạn kiệt, bằng không sẽ chết nhanh hơn.

Lãnh Nguyệt thực ra rất may mắn, 'chế độ Phong Vương' của cô không phải là pháp sư, bằng không năng lượng Thanh Cương Ảnh lao thẳng vào não sẽ thiêu rụi đại não cô.

Hồ quang điện trên Trảm Long Thiểm giảm bớt, dần dần khôi phục tần số bình thường.

Chiêu hắn vừa dùng không phải là chiêu thức gì, mà là kiến thức về bao phủ năng lượng lên vũ khí học được từ Nhị Trụ Tử.

Nguyên lý là nâng tần số xuất ra của Thanh Cương Ảnh lên cực hạn, vốn dĩ mỗi phút tiêu hao 3 điểm pháp lực, biến thành mỗi giây tiêu hao 30 điểm.

Điều này không có nghĩa là sát thương chuẩn của Thanh Cương Ảnh tăng lên mấy chục lần. Qua thử nghiệm trước đó, nó chỉ tăng khoảng sáu lần, tổng cộng gây ra 96 điểm sát thương chuẩn.

Tuy nhiên, việc điều động lượng lớn năng lượng Thanh Cương Ảnh gây gánh nặng rất lớn cho cơ thể, Tô Hiểu tối đa chỉ có thể kiên trì khoảng năm giây.

Tổng cộng tiêu hao 150 điểm pháp lực, làm Tô Hiểu cảm thấy năng lượng trong cơ thể biến mất đi một khoảng lớn, may mà điểm pháp lực hiện tại của hắn rất nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 165: Sương mù

Kiểm tra điểm pháp lực còn lại, vẫn còn hơn 200 điểm pháp lực, đủ để chèo chống trận chiến này.

Vào ngày hôm qua khi trấn giữ cửa hang khu ba, năng lực thiên phú 'Phệ Linh Giả' của hắn đã đạt tới hạn mức cao nhất, tổng cộng nhận được 100 điểm pháp lực, cho nên điểm pháp lực hiện tại của hắn có tới 403 điểm.

Khái niệm 403 điểm pháp lực là gì? Nếu như loại trừ thuộc tính cộng thêm từ trang bị, thì cần tới 40 điểm thuộc tính trí tuệ mới có thể đạt tới.

Mặc dù điểm pháp lực của Tô Hiểu rất nhiều, nhưng Diệt Pháp Chi Ảnh cũng là một hộ tiêu hao pháp lực cực lớn.

Đây là chức nghiệp thích hợp nhất với hắn do Luân Hồi Nhạc Viên tuyển chọn, không hề lãng phí năng lực thiên phú của hắn. Cộng thêm thân phận Thợ săn của hắn, truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh là chuyện đương nhiên.

Tạm thời không để ý đến cảm giác suy yếu đang trào dâng trong cơ thể, Tô Hiểu nhanh chân lao về phía Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt đã thoi thóp thở dốc, Tô Hiểu muốn giải quyết hậu họa này trước.

Nhưng Tô Hiểu còn chưa xông ra được hai bước, loạt đạn và kỹ năng che trời lấp đất đã bức lui hắn.

"Đoàn trưởng, đoàn trưởng chị thế nào rồi."

Huyết Mân Côi đỏ hoe mắt xông tới trước mặt Lãnh Nguyệt, sau khi chạm vào cơ thể Lãnh Nguyệt, tay Huyết Mân Côi run lên một cái.

Lúc này cơ thể Lãnh Nguyệt đang run rẩy nhè nhẹ, nỗi đau đớn do Thanh Cương Ảnh gây ra vẫn chưa tiêu tán.

Huyết Mân Côi cõng Lãnh Nguyệt nhanh chóng chạy vào trong đám người Bỉ Ngạn Hoa, các cô gái Bỉ Ngạn Hoa tự phát bảo vệ Lãnh Nguyệt ở bên trong.

"Đường Quả, mau giúp đoàn trưởng trị liệu."

Đường Quả gật đầu, liên tiếp phóng ra vài kỹ năng lên người Lãnh Nguyệt.

Quang mang màu xanh lục bảo bọc lấy Lãnh Nguyệt, bám trên vết thương dài mấy chục centimet trước ngực cô.

Chuyện khiến Đường Quả và Huyết Mân Côi đều không ngờ tới xảy ra: trong cơ thể Lãnh Nguyệt đột nhiên tuôn ra một luồng năng lượng màu xanh lam nhạt. Luồng năng lượng màu xanh lam nhạt này vô cùng hung hãn, sau khi dung hợp với quang mang màu xanh lục thì quang mang màu xanh lục thế mà lại tiêu tán đi.

Đường Quả không tin vào tà môn, lại dùng tiếp hai kỹ năng khôi phục, nhưng vẫn là kết quả tương tự.

"Kỹ năng trị liệu, không... không có tác dụng."

Đường Quả đờ người ra tại chỗ. Lãnh Nguyệt đang không ngừng mất máu, không quá hai phút Lãnh Nguyệt sẽ chết.

Đây vẫn chưa phải là tình huống tồi tệ nhất, cách đó không xa Tô Hiểu đã xách đao xông lên.

Cảnh tượng hổ vào bầy cừu lúc trước lại tái hiện, Tô Hiểu xông vào giữa đám người Bỉ Ngạn Hoa, nhanh chóng chém giết các thành viên Bỉ Ngạn Hoa.

Máu tươi bắn tung tóe, tiếng hét thảm thiết vang lên liên tục.

Mười bước giết một người? Không, là một bước giết mười người.

Chỉ qua vài giây ngắn ngủi, Tô Hiểu đã sát ra một con đường máu trong đám người Bỉ Ngạn Hoa. Hắn cách Lãnh Nguyệt and Huyết Mân Côi còn sáu mét, khai chiến đến nay Bỉ Ngạn Hoa đã trận vong mười lăm người.

Năm mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng dồn trận vong hai mươi người.

Bốn mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng dồn trận vong hai mươi bảy người.

Ba mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng dồn trận vong ba mươi người.

Sau khi thương vong quá nửa, các thành viên Bỉ Ngạn Hoa bắt đầu xuất hiện phản ứng tháo chạy hỗn loạn.

"Tên khốn kiếp nhà ngươi!"

Một nữ Khế ước giả buộc tóc đuôi ngựa liều mạng lao về phía Tô Hiểu. Tô Hiểu lập tức từ bỏ những người khác để nghênh chiến nữ Khế ước giả tóc đuôi ngựa. Cô ta chính là kẻ vi phạm trong mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Nữ Khế ước giả tóc đuôi ngựa trong lúc lao lên, trong cơ thể tuôn ra làn khói đen kịt, luồng sương đen này mang lại cho người ta cảm giác bất tường.

Tất cả các Khế ước giả chạm vào sương đen da dẻ lập tức khô héo. Phát hiện cảnh này, cô gái sương đen vội vàng thu hẹp làn khói lại.

"Lãnh Nguyệt, cảm ơn chị đã tiếp nhận và chăm sóc cho một kẻ dị đoan như em, cảm ơn chị, cảm ơn chị, cảm ơn chị."

Cô gái sương đen lúc này đã không còn nhìn ra hình dạng con người, cả cơ thể bị bao phủ trong làn sương đen, chỉ có thể nhìn ra hình người mơ hồ. Tuy nhiên, đôi mắt đỏ như máu kia lại đặc biệt nổi bật, đó là đôi đồng tử dựng đứng như ác ma.

"Đây là... sinh vật gì thế?"

Huyết Mân Côi ngẩn ngơ nhìn cô gái sương đen, cô ta chưa từng biết trong đoàn lại có Khế ước giả như vậy.

"Đừng đi..."

Lãnh Nguyệt đang ở trạng thái thoi thóp lẩm nhẩm một tiếng. Huyết Mân Côi ở gần đó không nghe rõ, nhưng cô gái sương đen ở đằng xa lại nghe thấy.

"Không được đâu, các chị không đối phó nổi hắn đâu."

Cô gái sương đen lắc đầu. Mặc dù không nhìn rõ biểu cảm của cô gái sương đen, nhưng Tô Hiểu cảm thấy đối phương đang cười.

"Em không nên gia nhập các chị. Luồng dị đoan như em chỉ mang lại tai ách cho người khác thôi, nhưng được ở cùng các chị em thật sự rất vui."

Cô gái sương đen quay đầu nhìn các cô gái Bỉ Ngạn Hoa, trong mắt đong đầy sự lưu luyến.

Cô gái sương đen đột nhiên nhìn thẳng Tô Hiểu, trong mắt là sự căm hận không hề che giấu.

"Đám sát thủ đầy tay máu tanh các người, ta rốt cuộc đã làm sai chuyện gì chứ..."

Cô gái sương đen nói được một nửa thì âm thanh đột nhiên biến mất, nhưng có thể thấy miệng cô ta vẫn đang đóng mở.

"Hửm? Thú vị đấy, xem ra ngươi biết được điều gì đó."

Tô Hiểu cảm thấy đối phương có lẽ đã nhận ra thân phận Thợ săn của hắn. Phải nhanh chóng kết liễu cô ta, một khi thân phận Thợ săn bị bại lộ, hắn sau này ở mỗi thế giới diễn sinh đều sẽ bị nhắm vào.

Miệng cô gái sương đen lại đóng mở rất lâu, vẫn không có bất kỳ âm thanh nào phát ra.

"Đáng ghét, ngay cả tư cách nói chuyện cũng không còn nữa."

Cô gái sương đen giậm chân một cái, mặt đất dưới chân xuất hiện một hố cạn.

"Không có gì muốn nói với ta sao, tên 'con cưng' của Luân Hồi Nhạc Viên nhà ngươi!"

Cô gái sương đen nhìn Tô Hiểu đầy giễu cợt.

"..."

Tô Hiểu chỉ im lặng nhìn cô gái sương đen. Một số bí mật bị Luân Hồi Nhạc Viên che giấu, hắn bây giờ vẫn còn quá yếu, biết quá nhiều không phải là chuyện tốt.

Thực lực không mạnh mà suốt ngày đi tìm kiếm chân tướng, dưới góc nhìn của Tô Hiểu thì đó là kiểu tìm đường chết đủ tư thế.

Còn về cái gọi là "con cưng" của Luân Hồi Nhạc Viên từ miệng đối phương, điều đó hoàn toàn là nói nhảm. Thợ săn phải gánh chịu rủi ro cao gấp hàng chục lần so với Khế ước giả thông thường. Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thì còn có chút đặc quyền, nhưng khi tiến vào thế giới diễn sinh thì hoàn toàn được đối xử bình đẳng.

Nhiệm vụ đưa ra một mã số, rồi đi tìm khắp thế giới cực khổ, tìm thấy rồi lại phát hiện kẻ địch vô cùng mạnh mẽ, đây thực sự là đãi ngộ dành cho "con cưng" sao? Hoàn toàn không phải.

"Trông thật lạnh lùng, việc này cũng bình thường thôi, người bình thường..."

Lời của cô gái sương đen lại bị chặn. Nhìn vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của cô gái sương đen là biết cô ta nhất định đang chửi bới dữ dội.

"Bỏ đi, quyết định sinh tử thôi."

Nói xong, cô gái sương đen liền lao về phía Tô Hiểu. Tốc độ không nhanh nhưng bước chân cực kỳ nặng nề, thuộc tính sức mạnh của kẻ này chắc chắn vô cùng khủng bố.

Tô Hiểu híp hai mắt lại, ngưng thị cô gái sương đen.

Cô gái sương đen lao tới trước mặt Tô Hiểu rồi đấm một cú vào đầu hắn, nắm đấm được bao phủ bởi sương đen mang theo một luồng quyền phong dữ dội.

Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né cú đấm này, ngay lập tức cảm thấy một bên mặt có chút tê dại.

Vù.

Quyền phong bá đạo cực hạn thổi bay mái tóc đen của Tô Hiểu, trên má hắn xuất hiện một vệt máu.

Bị cú đấm này trúng phải sẽ bị nổ đầu trực tiếp!

Tô Hiểu nghiêng mình, một viên đạn súng bắn tỉa găm xuống mặt đất dưới chân hắn.

Trường đao vung lên, lưỡi đao vạch qua cơ thể cô gái sương đen, không có cảm giác chém trúng thực thể.

"Hừ."

Cô gái sương đen hừ nhẹ một tiếng, sương đen trên người cuộn trào.

"Quả nhiên có thể làm ta bị thương sao, đáng ghét thật."

Cô gái sương đen liên tiếp lùi lại vài bước, Tô Hiểu vừa muốn truy kích liền cảm nhận thấy vài viên đạn bay tới.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Tô Hiểu tránh thoát mấy viên đạn, những nơi hắn đi qua để lại một ít vệt máu.

"Chỉ có thể liều mạng thôi."

Cô gái sương đen hai tay ôm hờ trước mặt, sương đen trên người khuếch tán ra, luồng sương đen kia vặn vẹo biến dạng trong không trung, nhanh chóng áp sát Tô Hiểu.

Tô Hiểu lại lui về phía sau, nhưng một mảnh sương đen nhỏ vẫn bám lên bả vai hắn.

Xèo xèo xèo.

Da thịt vừa chạm vào sương đen lập tức khô héo, hơn nữa dấu hiệu khô héo này còn có xu hướng lan rộng ra cả cánh tay.

Hắn vung đao chém đứt một miếng thịt trên vai mình, miếng thịt đó tiêu biến thành tro bụi trong không khí.

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn vết thương trên vai, tuy mất đi một khoảnh da thịt, nhưng không làm tổn thương đến cơ bắp bên trong, chỉ là vết thương ngoài da.

Sương đen cuộn trào, bóng dáng cô gái sương đen lại hiện ra.

Có vẻ như việc sương đen hóa hoàn toàn gây gánh nặng rất lớn cho cô gái sương đen, cô ta thở dốc kịch liệt.

"Quả nhiên không được mà, tên quái vật đáng chết này."

Trong đôi đồng tử dựng đứng của cô gái sương đen lóe lên ánh mắt quyết tuyệt.

--------------------------------------------------

Chương 166: Ngươi đừng qua đây

Tình thế trên chiến trường trở nên kỳ quái, các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa tụ thành một vòng, Hắc Vụ Nữ và Tô Kiêu đứng đối diện nhìn nhau.

“Ta không phải là đối thủ của ngươi.”

Hắc Vụ Nữ nắm chặt tay, nắm đấm được bao bọc bởi sương đen chứa đầy sức mạnh cuồn cuộn. Thế nhưng dù sức mạnh có lớn đến đâu, dưới sự phối hợp giữa tốc độ và đao thuật của Tô Kiêu, nó cũng trở nên bất lực.

Sức mạnh có mạnh hơn nữa mà không đánh trúng mục tiêu thì cũng vô dụng.

“Hãy đợi đấy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chết, ta sẽ đợi ngươi dưới địa ngục, nếu thực sự có địa ngục.”

Hắc Vụ Nữ cười lớn một tiếng, bên trong đôi đồng tử dựng đứng màu huyết hồng xuất hiện hai trận pháp ma pháp.

“jo（+hnma*cginnis.”

Hắc Vụ Nữ hét lớn một tiếng như một kẻ thần côn, sương đen trên người dần xuất hiện biến hóa, biến thành một pháp trận có hình dạng tương tự như trong đồng tử của cô ta.

Tô Kiêu theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, đó không phải là cảm giác nguy hiểm, mà là hắn mơ hồ cảm nhận được có không gian chi lực đang xuất hiện.

Cảm giác này rất giống lúc Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống hắn, tuy nhiên dao động rất yếu.

Tô Kiêu dứt khoát từ bỏ Hắc Vụ Nữ, sải bước lao nhanh về phía các thành viên Bỉ Ngạn Hoa.

Phát hiện Tô Kiêu lao tới, các cô gái Bỉ Ngạn Hoa theo bản năng lùi lại hai bước, bọn họ đều đã bị Tô Kiêu giết đến vỡ mật, đây cũng là lẽ thường tình.

Tô Kiêu giết bọn họ giống như chém dưa thái rau, căn bản không cần tới đao thứ hai.

Thế nhưng mục tiêu của Tô Kiêu không phải bọn họ, mà là Lãnh Nguyệt.

Lao vài bước tới trước mặt Lãnh Nguyệt, Huyết Mân Côi đang chắn trước mặt Lãnh Nguyệt.

Thương ảnh liên tiếp lóe lên, Tô Kiêu vung một đao giản dị tự nhiên chém lên trường thương. Huyết Mân Côi cắn chặt răng bạc, miễn cưỡng chống đỡ được đòn tấn công của Tô Kiêu.

Dù trường thương có múa hoa mỹ đến đâu cũng bị Tô Kiêu một đao phá vỡ.

Huyết Mân Côi thuộc hệ sức mạnh, sức mạnh chỉ kém Tô Kiêu 1 điểm, cây trường thương phẩm chất màu lam của cô ta cũng vô cùng kiên cố, cho nên Huyết Mân Côi mới đỡ được một đao này của Tô Kiêu.

Đòn chém bị chặn lại Tô Kiêu không hề bất ngờ, hắn nhấc chân nhắm thẳng vào bụng dưới của Huyết Mân Côi tung ra một cú đạp thẳng.

Bùm.

Huyết Mân Côi oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, thận của cô ta bị đá nát, ruột cũng bị đá đứt không ít.

Khi Huyết Mân Côi còn đang bay trên không trung, Tô Kiêu đã vung một đao chém về phía cổ họng của cô ta.

Huyết Mân Côi theo bản năng đưa tay chắn trước người.

Phốc.

Một cánh tay cùng một phần nhỏ cằm bị chém bay, cổ họng Huyết Mân Côi bị chém đứt một phần ba.

Cổ họng bị chém đứt một phần ba không phải là vết thương chí mạng, chủ yếu là do động mạch và tĩnh mạch không bị chém đứt, người ta sẽ không chết trong thời gian ngắn.

Huyết Mân Côi tuy bị trọng thương, nhưng cô ta đã kéo dài mạng sống cho Lãnh Nguyệt được hai giây.

Tô Kiêu nhìn về phía Lãnh Nguyệt đang nằm trên mặt đất. Lãnh Nguyệt lúc này vẫn chưa mất đi ý thức, đôi mắt đen trắng rõ ràng kia vẫn không hề chịu khuất phục.

“Kẻ xấu, không được làm tổn thương chị ta!”

Một bóng người nhỏ nhắn nhào tới trên người Lãnh Nguyệt, là cô nàng vú em nhút nhát tên là Đường Quả. Một người sợ chết như cô ta thế mà lại đứng ra che chở.

Đường Quả nằm sấp trên người Lãnh Nguyệt, xoay lưng về phía Tô Kiêu, điều này không khác gì tự tìm cái chết.

“Hắc Ám - Vãn Ca.”

Ở phía xa, cơ thể của Hắc Vụ Nữ chỉ còn lại phần đầu, các bộ phận khác đều đã hóa thành sương đen.

Uỳnh!

Tô Kiêu chỉ cảm thấy một luồng cự lực truyền đến từ bên hông, hắn bị tông bay ra xa, bên tai vang lên một trận ong ong.

Tô Kiêu tông sập vào một ngôi nhà dân, vách tường tầng một bị đập nát sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn nổi lên.

“Tạm biệt Lãnh Nguyệt, không, phải là vĩnh biệt mới đúng.”

Hắc Vụ Nữ lúc này chỉ còn lại phần đầu, trước mặt xuất hiện một pháp trận cỡ lớn có đường kính năm mét, trên pháp trận che kín các đường vân huyền bí màu đen.

Sương đen lượn lờ trên pháp trận, thỉnh thoảng còn có từng đạo hư ảnh có hình dáng lệ quỷ hiện lên trên pháp trận.

Hắc quang lóe lên, các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa với khuôn mặt đầy kinh ngạc xuất hiện trên pháp trận.

“Coi như đây là báo đáp ơn cứu mạng của ngươi, Lãnh Nguyệt.”

Hắc Vụ Nữ để lại câu nói này liền tiêu tán đi, cùng lúc đó đạo pháp trận kia được kích hoạt hoàn toàn.

Uỳnh.

Vài cột sắt màu đen xuất hiện ở sáu góc của pháp trận.

Rắc rắc, rắc rắc.

Không gian gần pháp trận xuất hiện một mảng lớn vết rạn nứt, nhóm người Lãnh Nguyệt đột nhiên biến mất tại chỗ.

Pháp trận truyền tống cỡ lớn ngẫu nhiên, đây là năng lực mà Hắc Vụ Nữ phải tiêu hao sinh mệnh để sử dụng.

Muốn thoát khỏi 'thế giới phái sinh' thì khế ước giả ở giai đoạn này tuyệt đối không thể làm được. Đó đã không còn là vấn đề về không gian, trừ phi có được loại đạo cụ nào đó do Luân Hồi Nhạc Viên sản xuất, nếu không thì cần phải mạnh mẽ tới mức cực hạn mới được.

Tô Kiêu đi ra từ trong kiến trúc đầy bụi bặm, phủi phủi bụi trên tóc, ánh mắt quét nhìn xung quanh.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa đã biến mất không thấy tăm hơi, thế nhưng nhiệm vụ săn giết lại hoàn thành.

【Thợ Săn đã dọn dẹp vi quy giả số 16770, nhiệm vụ săn giết đã hoàn thành (2/3).】

“Thế này mà cũng trốn thoát được, sớm muộn gì cũng giết sạch các ngươi.”

Tô Kiêu ngồi trên một đống phế tích, cơ thể truyền đến từng trận mệt mỏi.

Từ trong không gian lưu trữ lấy ra phần 【Cơm chiên hoàng kim】 cuối cùng, Tô Kiêu thong thả ăn.

Kết giới do đoàn mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa bố trí đã biến mất, các khế ước giả xung quanh không ai dám lại gần.

Lúc này đám khế ước giả kia đều kinh hãi nhìn Tô Kiêu, cái đệch này cũng quá mạnh đi, một đối năm mươi mấy người mà còn suýt chút nữa diệt sạch đối phương.

“Sao thế, các ngươi muốn đánh một trận với ta à?”

Tô Kiêu nhìn quanh đám khế ước giả ở phía xa, Trảm Long Thiểm cắm trước mặt hắn, trên lưỡi đao vẫn còn dính một chút vết máu.

Đám khế ước giả vội vàng lắc đầu.

“Đừng... đừng hiểu lầm, chúng ta không có ý đó, ngươi đừng qua đây nha, ngươi mà qua đây là ta chạy đó.”

Nhiều khế ước giả theo bản năng lùi lại, thảm trạng của Bỉ Ngạn Hoa vẫn còn rõ mồn một trước mắt, xác chết đầy đất chính là bài học xương máu.

Á Đàm đưa mắt ra hiệu với các thành viên, người của Huynh Đệ Hội nhanh chóng rút lui, căn bản không thèm nhìn Tô Kiêu, nếu tên này đột nhiên lao lên thì hỏng bét.

Đao thuật khủng khiếp giết khế ước giả như chém dưa thái rau của Tô Kiêu khiến Á Đàm có chút da đầu tê dại.

Á Đàm thầm đánh giá trong lòng, nếu Huynh Đệ Hội đối đầu với Tô Kiêu, có lẽ cũng chẳng khá hơn Bỉ Ngạn Hoa là bao.

Phần lớn khế ước giả lựa chọn tạm thời lùi bước, nhưng có một bộ phận nhỏ khế ước giả thử dò xét tiến lại gần Tô Kiêu.

Họ không phải muốn chiến đấu với Tô Kiêu, những người này căn bản không phải khế ước giả, bọn họ là những chức công giả được đoàn mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa bảo hộ.

Bỉ Ngạn Hoa với tư cách là một đoàn mạo hiểm có thực lực không yếu, mỗi lần tiến vào thế giới phái sinh đều sẽ chiêu mộ một số chức công giả.

Hiện tại Bỉ Ngạn Hoa bị giết lui, những chức công giả đã trả xu Nhạc Viên này mất đi sự bảo vệ, đây là một tình huống vô cùng nguy hiểm.

“Vị khế ước giả đại nhân này, không biết ngài có hứng thú...”

Một chức công giả ăn mặc kiểu thương nhân thăm dò hỏi một câu.

“Không hứng thú, muốn tìm người bảo vệ thì đi tìm Huynh Đệ Hội đi.”

Tô Kiêu ăn sạch 【Cơm chiên hoàng kim】, rút ra một điếu thuốc châm lửa, cảm giác hút một điếu thuốc sau khi chém người xong quả thực không tệ, có thể làm loãng bớt mùi máu tanh trên người.

Hắn không có hứng thú mang theo những gánh nặng này, tuy rằng thu hoạch không nhỏ nhưng lại phải ký kết khế ước, điều này sẽ khiến hắn bị trói chân trói tay trong các hành động sau đó.

So với lợi ích thu được từ chức công giả, Tô Kiêu càng coi trọng lợi ích thu hoạch được bên trong thế giới phái sinh hơn.

Tô Kiêu tìm một ngôi nhà dân không người ở gần đó, sau khi vào nhà liền bố trí một vài cái bẫy đơn giản ở cửa sổ và cửa ra vào để làm cảnh báo.

Tô Kiêu bước chân lảo đảo đi tới trước chiếc giường gỗ trong nhà dân, bịch một tiếng ngã sấp xuống giường.

“Hơ, thế mà lại bị dọa lui.”

Tô Kiêu nằm trên giường cười khẽ một tiếng, hắn vừa rồi đã là nỏ mạnh cuối đà, nếu như không có tên vi quy giả kia thì hắn sẽ không chật vật như vậy, năng lực của đối phương quá mức kỳ quái.

Khi tiếp xúc với sương đen, hắn cảm nhận được một cảm giác suy yếu mãnh liệt, trị số sinh mệnh tụt dốc giống như nước chảy.

Sau trận chiến với Bỉ Ngạn Hoa, Tô Kiêu rõ ràng một điều, đối chiến với khế ước giả hắn rất mạnh!

Đặc biệt là năng lực Thanh Cương Ảnh, khi đối chiến với khế ước giả vô cùng hữu dụng.

Tuy nhiên Tô Kiêu không hề mù quáng tự đại, cho rằng mình vô địch thiên hạ trong thế giới phái sinh. Đoàn mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa và hướng phát triển của hắn không giống nhau.

Đoàn mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa thiên về đối phó với sinh vật kịch bản, còn trọng điểm của hắn lại là đối phó khế ước giả.

Điều này không có nghĩa là Tô Kiêu không đối phó được với sinh vật kịch bản, Nữ Hình Khổng Lồ chính là bị hắn chém nát, chỉ là so sánh tương đối mà thôi.

Dùng Tâm Nhãn cảm nhận từng động tĩnh nhỏ nhất xung quanh, nhịp thở của Tô Kiêu dần trở nên đều đặn, hắn bây giờ rất cần nghỉ ngơi.

--------------------------------------------------

Chương 167: Nhất định phải 70

Đùng!

Một tiếng động lớn trầm đục truyền đến, Tô Kiêu đang ngủ nông đột nhiên ngồi dậy.

Nhanh chóng đứng dậy đi tới trước cửa sổ, bên ngoài trời đã dần tối, trong thị trấn dâng lên mấy đống lửa trại, tiếng động lớn vừa rồi là do Hiến Binh Đoàn đang gia cố tảng đá lớn trước cửa hang.

Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm ngồi trở lại giường, bắt đầu kiểm tra thương thế trên người.

Vị trí bị thương chủ yếu của hắn là bụng dưới và ngực, hai chỗ này lần lượt bị đạn súng bắn tỉa bắn xuyên và kiếm đâm xuyên qua. May mà thuộc tính Thể Lực của hắn có 12 điểm, nếu không loại thương thế này đã khiến hắn rơi vào trạng thái cận kề cái chết.

Lúc này hai chỗ này đã không còn đáng ngại, bên trong vết thương có thể nhìn thấy tổ chức cơ thịt mới sinh. 【Ống tiêm chiến trường loại C】 không hổ là vật phẩm hồi phục phẩm chất màu lục, mới chưa đầy năm tiếng đồng hồ đã phục hồi phần lớn thương thế cho hắn.

Ngay cả chỗ da thịt bị chém đứt ở bả vai cũng đã sinh ra một lớp màng thịt mới, không quá hai ngày là có thể hoàn toàn khỏi hẳn.

Tô Kiêu tìm ra một cây đèn dầu trong căn phòng tối tăm rồi châm lửa, thế giới bên trong bức tường căn bản không có thứ gọi là điện.

Đèn dầu cháy tỏa ra một mùi kỳ lạ lan tràn trong phòng, ngọn lửa bên trong chụp thủy tinh chao đảo lắc lư, dầu đèn đã không còn nhiều.

Căn phòng được chiếu rọi một màu vàng vọt, đồ nội thất bằng gỗ thô ráp, trên vách tường vẫn có thể nhìn thấy những phiến đá lộ ra ngoài, dưới chân là nền đất nện ẩm ướt, cuộc sống bên trong bức tường quả thực rất gian khổ.

Tô Kiêu ngồi khoanh chân trên giường, lấy kim khâu, dao mổ, băng gạc, cồn y tế cùng các vật dụng khác từ trong không gian lưu trữ ra.

Đầu tiên dùng cồn y tế để khử trùng dao mổ, kim khâu cùng các dụng cụ khác.

Tô Kiêu dùng ngón tay ấn lên phần thân trên trần trụi của mình, rất nhanh liền cảm nhận được dị vật bên trong cơ thịt, đó là những viên đạn găm vào cơ thể hắn trước đó.

Bởi vì vết thương đã khép miệng hồi phục, những viên đạn này bị giữ lại bên trong cơ thể.

Tô Kiêu hít sâu một hơi, bị thương trong chiến đấu và tự mình lấy đạn ra lúc này là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Khi bị thương lúc chiến đấu thì trong lòng không có chuẩn bị trước, cùng lắm chỉ là một trận tê dại rồi đau đớn là có thể chịu đựng qua đi.

Chuyện này giống như hai người đánh nhau vậy, lúc đang đánh thì không cảm thấy quá đau, nhưng đến khi xử lý vết thương sau đó thì lại la oai oái.

Khi chiến đấu cơ thể con người sẽ tiết ra adrenaline, adrenaline có thể khiến người ta hưng phấn và tạm thời giảm bớt cảm giác đau đớn.

Dùng dao mổ rạch vết thương ra, nhíp y tế thọc vào bên trong dò tìm.

Tô Kiêu trước mắt từng trận tối sầm, cảm giác này quả thực vô cùng tê tái.

Cạch.

Một viên đạn màu vàng cam dính máu được đặt lên chiếc bàn gỗ bên cạnh, trong cơ thể hắn vẫn còn sáu viên đạn nữa.

Tuy rằng để lại vài viên đạn trong cơ thể làm kỷ niệm nghe có vẻ rất oai phong, nhưng đó là hành vi cực kỳ ngu ngốc. Sau khi viên đạn bị cơ thịt bao bọc sẽ khiến phần cơ đó dễ bị đứt gãy hơn. Chiến đấu là một phần trong cuộc sống hằng ngày của Tô Kiêu, cho nên hắn phải nhanh chóng lấy đạn ra.

Nửa tiếng sau, Tô Kiêu đầm đìa mồ oai lạnh tựa vào thành giường, đạn đã được lấy ra hết, vết thương được khâu lại rồi băng bó, phần thân trên để trần của hắn gần như quấn đầy băng gạc.

“Lần sau phải làm thịt mấy tên dùng súng trước.”

Điều hòa lại nhịp thở một lát, Tô Kiêu thông qua lạc ấn mở ra danh sách nhiệm vụ. Trước đó Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở nhiệm vụ 'tư cách trở về' đã được phát hành, nhưng hắn vẫn luôn không có thời gian xem xét.

【Nhiệm vụ chính tuyến: Nguồn gốc thế giới.】

Độ khó: Lv.5

Tóm tắt nhiệm vụ: Thu hoạch được hơn 15% nguồn gốc thế giới.

Thông tin nhiệm vụ: Có thể sử dụng mọi thủ đoạn để đạt được nguồn gốc thế giới.

Thời hạn nhiệm vụ: 16 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách trở về

Hình phạt nhiệm vụ: Cưỡng chế xử quyết.

......

Nhiệm vụ trở về của thế giới Khổng Lồ xuất hiện rất sớm, so với thế giới 喰 chủng thì sớm hơn quá nhiều.

Tô Kiêu mơ hồ có cảm giác, nhiệm vụ 'công phòng chiến' trước đó là Luân Hồi Nhạc Viên muốn cho bọn họ thích ứng với loại nhiệm vụ này, lúc làm nhiệm vụ 'công phòng chiến', Luân Hồi Nhạc Viên có xu hướng ép buộc các khế ước giả phải hợp tác với nhau.

Nếu không hoàn thành nhiệm vụ 'công phòng chiến' thì không thể đạt được nguồn gốc thế giới.

Loại nhiệm vụ lớn thế này Tô Kiêu cũng là lần đầu tiên trải qua, động một tí là cả trăm khế ước giả tham gia, hơn nữa phần thưởng lại cực kỳ phong phú.

......

Thế giới bên ngoài bức tường, trong một vùng hoang dã.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa rúc vào nhau, bầu không khí vui vẻ trước kia đã biến mất, trên khuôn mặt mỗi người đều đầy vẻ sầu muộn khổ sở.

Bên cạnh các cô gái có một chiếc lều vải, thỉnh thoảng có người ra vào lều, các khế ước giả ra vào đều đeo găng tay y tế trên tay, găng tay dính đầy vết máu.

“Đường Quả, đoàn trưởng thế nào rồi?”

Nữ phúc hắc trong mắt đầy vẻ mệt mỏi, trong lòng cô ta tràn ngập cảm giác thất bại, đoàn đội hơn năm mươi người của bọn họ suýt chút nữa bị một người quét sạch hoàn toàn, đây là chuyện khó tin đến nhường nào chứ.

“Thương thế của đoàn trưởng đã ổn định rồi, mặc dù suýt chút nữa mất mạng, nhưng vết thương chí mạng của đoàn trưởng chỉ có một chỗ, thương thế của chị Mân Côi mới thực sự phiền phức.”

Nữ phúc hắc đứng dậy rảo bước đi vào lều vải, vừa bước vào lều cô ta liền ngửi thấy một mùi máu tanh nồng nặc.

Lãnh Nguyệt sắc mặt tái nhợt nằm trên một tấm chăn lông, nhìn qua giống như đang ngủ say, thực tế đã rơi vào hôn mê sâu.

“Morphine, tiêm thêm morphine cho ta.”

Một giọng nói khàn khàn truyền đến, là Huyết Mân Côi. Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Huyết Mân Côi, nữ phúc hắc cảm thấy cổ họng khô khốc, bàng quang co thắt lại.

Huyết Mân Côi dùng một tay ấn lên cổ họng, vết thương ở cổ họng đã phục hồi một chút, nhưng vẫn đang rỉ máu chậm rãi.

Bởi vì một cánh tay bị chém đứt, cằm bị chém mất một miếng, cho nên Huyết Mân Côi đã bị băng bó quấn chặt như đòn bánh tét.

Chỉ là một đao, vết thương của một đao mà lại thê thảm đến như vậy, nữ phúc hắc trong lòng thầm cầu nguyện đừng bao giờ gặp lại con quái vật kia nữa.

“Thuốc hồi phục đâu rồi? Trước khi tiến vào thế giới phái sinh, chúng ta đã mua lượng vật phẩm hồi phục trị giá hai vạn xu Nhạc Viên cơ mà.”

Câu hỏi của nữ phúc hắc khiến Phong ở bên cạnh cúi đầu xuống. Phong là tay bắn tỉa nên không bị thương.

Ôm khẩu súng bắn tỉa trong lòng, Phong thở dài một hơi.

“Thuốc đều dùng cho đoàn trưởng rồi, thế mới miễn cưỡng giữ được tính mạng cho đoàn trưởng. Năng lượng trong cơ thể đoàn trưởng thậm chí còn hung bạo đến mức bài xích dược vật từ bên ngoài vào.”

“Cái gì, vậy còn chị Mân Côi...”

“Đây chính là ý của chị Mân Côi, chúng em định dùng cho chị ấy, nhưng chị ấy đều từ chối.”

Phong nhìn Huyết Mân Côi, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

“Chị Mân Côi, pháp lực của em đã khôi phục rồi, hiện tại sẽ giúp chị khôi phục thương thế.”

“Giúp... đoàn trưởng... khôi phục trước đi, ta... tạm thời... chưa chết được.”

Huyết Mân Côi tuy đau đến mức sắp mất đi ý thức, thế nhưng ý chí vẫn vô cùng kiên định.

“Không sao đâu, thương thế của đoàn trưởng đã ổn định rồi.”

Trong lúc nói chuyện, trong tay Đường Quả hiện lên một luồng ánh sáng xanh lục bích, luồng ánh sáng này tràn đầy sinh cơ mãnh liệt.

Đôi mắt của Đường Quả cũng biến thành màu lục bích, đây là kỹ năng hồi phục mạnh nhất của cô ta.

Vết thương của Huyết Mân Côi khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được, chiếc cằm trắng trẻo mọc lại lần nữa, nhưng cánh tay đứt lìa vẫn không thể tái sinh.

“Phù... cứ nghĩ là phải mất đi một quả thận mãi mãi chứ.”

Lời nói của Huyết Mân Côi làm khuôn mặt nhỏ của Đường Quả giật giật, chẳng lẽ không phải vết thương ở cổ họng mới là khẩn cấp hơn sao?

“Thương thế của đoàn trưởng thế nào rồi?”

“Thương thế trên cơ thể đã khôi phục, nhưng lại cứ không tỉnh lại.”

“Thế à.”

Huyết Mân Côi đặt tay lên gò má tái nhợt của Lãnh Nguyệt, thở dài một tiếng.

“Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết tên khốn kiếp đó, tuyệt đối!”

Giọng nói lạnh lùng của Phong truyền đến.

“Thế sao, độ khó rất cao đấy.”

Giọng nói của Huyết Mân Côi rất bình tĩnh, điều này làm Đường Quả và nữ phúc hắc khá bất ngờ.

“Chị Mân Côi, chị không hận tên đao nam đó sao?”

Đường Quả rụt rè hỏi một câu.

“Tất nhiên là hận chứ! Hắn giết nhiều chị em của chúng ta như vậy. Thế nhưng hắn cũng chỉ là kẻ địch mà thôi. Các em còn nhớ những nữ khế ước giả bại trận sẽ có kết cục như thế nào không?”

Lời nói của Huyết Mân Côi làm sắc mặt Đường Quả trắng bệch. Nữ khế ước giả một khi bại trận sẽ phải chịu đựng sự sỉ nhục vô nhân đạo rồi mới bị giết chết, đặc biệt là với nhan sắc của các cô gái Bỉ Ngạn Hoa.

“Theo chị thấy, tên kia chỉ là một kẻ địch, một kẻ thù đơn thuần. Mặc dù thực lực của hắn rất đáng sợ, chị cũng vô cùng hận hắn, nhưng so với những nam khế ước giả khác, chị thà chiến đấu với loại kẻ địch như hắn hơn. Hắn chỉ biết giết chúng ta, chứ không làm nhục chúng ta. Còn nữa, gã đó tên là Bạch Dạ.”

Huyết Mân Côi tuy là một người phụ nữ, nhưng cô ta lại là một chiến sĩ, một chiến sĩ bất khuất kiên cường. Chiến tử cũng được, nhưng tuyệt đối không chấp nhận chịu nhục.

“Hy vọng sau này đừng gặp lại tên đao nam đó nữa, ánh mắt hắn nhìn em làm em nhớ lại một lần đụng độ sư tử đực trong hoang dã trước khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên.”

Nếu như Đường Quả lập một danh sách những người đáng sợ nhất trong lòng, thì Tô Kiêu chắc chắn xếp vị trí đầu tiên, bên dưới là tên dùng súng ổ xoay kia.

Bỉ Ngạn Hoa mặc dù thoát được một kiếp, nhưng bọn họ vẫn còn ở thế giới Khổng Lồ, như vậy vẫn có khả năng đụng độ Tô Kiêu.

Nếu như lại gặp mặt, Bỉ Ngạn Hoa chỉ có khả năng bị diệt đoàn. Lập đoàn cần rất lâu, nhưng diệt đoàn chỉ trong nháy mắt.

......

Bên trong ngôi nhà dân dưới bức tường, Tô Kiêu đang cầm một chiếc rương báu màu lam, chiếc rương này chắc chắn có thể mở ra một trang bị màu lam.

Tô Kiêu hít sâu một hơi, hắn rất mong chờ vào chiếc rương báu này. Giá trị của một trang bị phẩm chất màu lam là rất cao, cho đến nay hắn mới chỉ sở hữu một món duy nhất, đó chính là Trảm Long Thiểm.

Mặc dù chắc chắn mở ra trang bị màu lam, nhưng điểm đánh giá cao hay thấp thì lại không chắc chắn, nằm trong khoảng từ 31 đến 70 điểm. Nếu như mở ra món 31 điểm thì chính là 'tù trưởng châu Phi', còn mở ra món 70 điểm thì phát tài rồi.

“Nhất định phải là 70, không, 60 cũng được, cùng lắm thì 50 vậy.”

Rương báu chậm rãi mở ra, một vệt ánh sáng màu lam hiện lên.

--------------------------------------------------

Chương 168: Lòng tham của Sơ Đại Vương

Vệt sáng màu lam lóe lên, một chiếc hộ tí kim loại màu đen xuất hiện trong tay Tô Kiêu.

Chiếc hộ tí kim loại này đeo ở cánh tay trái, cấu trúc tổng thể tinh vi, có thể bảo vệ cả ngón tay, lòng bàn tay cùng với phần lớn cẳng tay vào bên trong.

Ở cổ tay của hộ tí có cơ quan khởi động, Tô Kiêu thử nhấn một cái.

Phì...

Mấy luồng hơi nước phun ra từ bên trong hộ tí, toàn bộ hộ tí mở rộng ra theo mặt phẳng. Tô Kiêu đưa cẳng tay trái vào bên trong hộ tí, nó lập tức khép lại.

Phì, oong~...

Bên trong hộ tí dường như có một lò nung mini đang vận hành, từng đường vân đỏ rực như lửa hiện lên trên bề mặt hộ tí.

Tô Kiêu thử cử động năm ngón tay, không hề có cảm giác vướng víu khó khăn, lớp kim loại của toàn bộ hộ tí rất mỏng, tổng trọng lượng không quá một kg.

Nhìn từ bên ngoài, chiếc hộ tí kim loại màu đen này rất có tính thẩm mỹ, Tô Kiêu hài lòng gật đầu, trang bị đẹp trai thế này điểm đánh giá chắc không thấp.

【Kỵ Sĩ Vương (Vinh Dự)】(1/8)

Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu lam

Loại: Hộ tí (Trái)

Độ bền: 43/43

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 10 điểm, Nhanh nhẹn 10 điểm.

Hiệu quả trang bị: Vinh Dự (Bị động), tăng 30% tốc độ phục hồi sinh mệnh.

Điểm đánh giá: 31 (Lưu ý: Điểm đánh giá của trang bị màu lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu: Một trong tám món trang bị thuộc hệ liệt Kỵ Sĩ Vương, bao gồm nhiều trang bị như Thương Xót, Anh Dũng, Hy Sinh, Khiêm Nhường... Sau khi gom đủ tám món trang bị sẽ tạo thành một bộ giáp toàn thân Kỵ Sĩ Vương.

Giá bán: 4900 xu Nhạc Viên

......

Sắc mặt Tô Kiêu rất bình tĩnh, mặc dù món trang bị màu lam này điểm đánh giá chỉ có 31, nhưng giá trị của nó không hề thấp.

Từ phần giới thiệu có thể thấy đây là một trong các bộ phận của một bộ trang bị, nếu như gom đủ tám món trang bị thì thuộc tính sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tô Kiêu tự biết rõ vận khí của mình, hắn muốn gom đủ tám món chẳng khác nào mò kim đáy bể. Nhưng nếu như có ai gom được từ năm món trở lên, hắn chắc chắn có thể chém đẹp đối phương đến mức hoài nghi nhân sinh, đưa ra một cái giá cao đến mức rớt cả cằm.

Đặc biệt là chức nghiệp dạng Kỵ Sĩ, tám món trang bị này đều có thể trở thành cấp bộ đồ chuyên thuộc.

Thử dùng cánh tay trái làm ra động tác đỡ đòn, thứ này dùng để phòng ngự cũng khá tốt.

Phong cách chiến đấu của hắn không thể nào cầm những trang bị cồng kềnh như khiên chắn, chiếc hộ tí này trông rất kiên cố, dùng để chống đỡ đòn tấn công trong thời khắc nguy cấp cũng rất tốt.

Hơn nữa tạo hình của chiếc hộ tí này vô cùng soái khí.

“Ầy, đẹp trai thì có ích gì chứ.”

Tô Kiêu dùng cánh tay trái đập mạnh xuống chiếc bàn gỗ bên cạnh, chiếc bàn gỗ ầm ầm vỡ vụn.

Thử dùng tay trái cầm đao, không có cảm giác không quen, đây coi như là sự an ủi duy nhất. Tuy nhiên Tô Kiêu thường quen dùng tay phải cầm đao, cánh tay trái đeo thứ này cũng không tệ.

“Phù.”

Thở phào nhẹ nhõm một hơi, Tô Kiêu quyết định sau này nếu có rương báu giá trị cao thì phải đợi thời gian hồi chiêu của 'Ngọn Lửa May Mắn' kết thúc rồi mới mở.

Thời gian hồi chiêu của 'Ngọn Lửa May Mắn' rất dài, thời gian mười ngày tự nhiên đến nay vẫn chưa hết. Trong thời gian lưu lại thế giới hiện thực, không gian lưu trữ bị khóa, thời gian hồi chiêu của 'Ngọn Lửa May Mắn' cũng sẽ bị khóa theo.

Tô Kiêu tựa người ngồi trên giường gỗ, cảm giác mệt mỏi đã giảm đi phần lớn.

Đứng dậy đi ra khỏi nhà dân, trời bên ngoài đã tối đen như mực.

Tô Kiêu do dự một lát, hiện tại không có bất kỳ điểm đột phá nào, hay là cứ quay về Binh đoàn Trinh sát tập hợp trước đã.

Hắn câu ba con cá vẫn chưa cắn câu, hắn cần phải lộ diện ở ngoài sáng để ba con cá kia có thể nhìn thấy 'mồi câu'.

Sau khi hỏi thăm người dân qua đường, Tô Kiêu đi tới trước một tòa nhà đá trong thị trấn.

Tòa nhà đá này có tổng cộng bốn tầng, bức tường bên ngoài mọc đầy rêu xanh, một bên vách tường leo bám lượng lớn thực vật dạng dây leo.

Tòa nhà đá có chút cũ kỹ, cửa sổ kính tối tăm mù mịt.

Tòa nhà đá cũ kỹ này chính là trụ sở của Binh đoàn Trinh sát, so với trụ sở của Hiến Binh Đoàn ở phía bên kia thị trấn, nơi này có phần không đành lòng nhìn.

“Xem ra cuộc sống của Binh đoàn Trinh sát ở trong tường không ra sao cả, hơ... nằm trong dự liệu.”

Ý nguyện của Sơ Đại Vương là để bình dân luôn sinh sống bên trong bức tường, thế nhưng nhân loại lúc nào cũng khát vọng tự do, cho dù bị sửa đổi ký ức thì vẫn luôn khao khát thế giới bên ngoài bức tường.

Sơ Đại Vương cũng biết rõ không thể cưỡng chế giam cầm bình dân, Binh đoàn Trinh sát từ đó mà ra đời.

Sơ Đại Vương thành lập 'Binh đoàn Trinh sát' không phải để điều tra bên ngoài bức tường, bên ngoài bức tường có cái gì thì lão ta biết rõ hơn ai hết. Đây chẳng qua là cho bình dân một niềm hy vọng, có hy vọng thì sẽ không tuyệt vọng, có hy vọng thì sẽ không phản kháng.

Nhìn xem, chúng ta đã phái người ra ngoài bức tường điều tra rồi, nhưng bên ngoài quá nguy hiểm, tốt nhất vẫn là an toàn sinh sống bên trong bức tường đi.

Ý nghĩa thực sự cho sự tồn tại của Binh đoàn Trinh sát không phải để thăm dò thế giới, mà chỉ là cho bình dân một sự an ủi tâm lý mà thôi.

Hòn đảo nơi thế giới trong tường tọa lạc rất rộng lớn, Binh đoàn Trinh sát cho đến nay vẫn chưa đi tới đại dương.

Có lẽ khoảnh khắc Binh đoàn Trinh sát biết được chân tướng cũng chính là lúc vương tộc hạ sát thủ với bọn họ.

Chính vì lý do đó, địa vị của Binh đoàn Trinh sát trong tường không hề cao, một số quyền lực tầng cao Binh đoàn Trinh sát không thể tiếp xúc tới.

Tô Kiêu vừa bước vào trụ sở Binh đoàn Trinh sát liền bị người ta ngăn lại, hắn không mặc đồng phục của Binh đoàn Trinh sát.

“Bình dân không được vào... ủa, sao trông ngươi quen mắt thế nhỉ.”

Ánh lửa lờ mờ bên trong trụ sở khiến tên lính gác không nhìn rõ dung mạo của Tô Kiêu.

“Thành viên Binh đoàn Trinh sát, Bạch Dạ.”

Tên lính gác bừng tỉnh hiểu ra.

“Ta bảo sao trông quen mắt thế, hóa ra là Bạch Dạ, lúc trước đoàn trưởng còn đang tìm ngươi đấy.”

Tên lính gác không nói hai lời liền dẫn Tô Kiêu đi vào bên trong trụ sở.

“Nhanh lên, cuộc họp lâm thời đã bắt đầu rồi.”

Trong lòng Tô Kiêu nghi ngờ, Erwin tìm hắn? Hơn nữa cuộc họp lâm thời nghĩa là sao?

Sau khi đi tới tầng ba của trụ sở, Tô Kiêu mới biết cuộc họp lâm thời có ý nghĩa gì, hóa ra chỉ là một bữa ăn tối.

Quanh một chiếc bàn ăn bằng gỗ hình vuông, Erwin ngồi ở ghế chủ tọa, Levi, Hange Zoe và những người khác đều có mặt, Eren thì đang ngồi ngủ gật gà gật gù trên ghế.

“Tìm một chỗ ngồi xuống đi.”

Erwin ra hiệu cho Tô Kiêu cùng dùng bữa.

Tô Kiêu ngồi xuống rồi không nói lời nào. Trước mặt hắn được đặt một đĩa thức ăn trông giống như khoai tây, nước sốt có màu vàng sẫm, ở giữa bàn đặt một giỏ bánh mì.

Cầm thìa lên xúc một miếng thức ăn trông giống khoai tây kia ăn thử, Tô Kiêu liền nhíu chặt mày.

Mùi vị rất nhạt nhẽo, ngoài một chút muối ra thì không có bất kỳ gia vị nào khác. Hơn nữa đây cũng không phải khoai tây, mà là rễ củ của một loại thực vật nào đó, cảm giác nhai trong miệng rất thô ráp, giống như đang nhai bã mía vậy.

Tô Kiêu không muốn ăn tới miếng thứ hai, hắn không nhổ ra tại chỗ đã là rất lịch sự rồi. Là một người Hoa Hạ, kế thừa nền văn hóa ẩm thực mấy ngàn năm, loại đồ ăn này hắn 'vô phúc tận hưởng'.

Nhìn Levi và những người khác ăn một cách ngon lành, Tô Kiêu không khỏi nghĩ thầm, sau khi bị nhốt trong bức tường, con người hầu như đã trở thành gia súc của vương tộc.

Bình dân bên trong bức tường mỗi ngày làm việc cực nhọc, thế nhưng có những người ngay cả nhu cầu ăn no mặc ấm cơ bản nhất cũng không thể đáp ứng.

Nhìn lại vương tộc xem, có thể nói là cẩm y ngọc thực, cuộc sống hầu như không khác gì quý tộc thực sự. Tuy rằng không có thứ luật pháp như 'quyền đêm đầu', nhưng nếu vương tộc nhìn trúng người phụ nữ nào, người phụ nữ đó tuyệt đối không thể phản kháng, Hiến Binh Đoàn chính là vì lẽ đó mà tồn tại.

Sơ Đại Vương thực sự là vì để nhân dân có cuộc sống hòa bình mới di cư tới đây và xây dựng tường thành sao?

Trong mắt Tô Kiêu thì hoàn toàn không phải như vậy. Sơ Đại Vương chắc hẳn là cảm thấy người Marley sớm muộn gì cũng sẽ chiến thắng, cho nên chi bằng trong thời gian nắm quyền tranh thủ mang theo một số người chạy trốn thật nhanh, rồi bắt những người đó phải phụng sự lão cùng con cháu đời sau của lão.

Rất rõ ràng Sơ Đại Vương đã thành công, mặc dù bình dân trong tường sống như heo chó, nhưng vương tộc vẫn cứ là vương tộc.

Còn về những lời hoa mỹ như trốn tránh chiến tranh thì Tô Kiêu chưa bao giờ tin tưởng. Thế giới bên ngoài ngay cả phi thuyền, đại pháo đều đã nghiên cứu chế tạo ra rồi, nếu như không phải kiêng kị sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ của Sơ Đại Vương, người Marley đã sớm giết tới đây từ lâu.

Điều này khiến Tô Kiêu không khỏi nghĩ tới, nếu như hắn tiết lộ ra bên ngoài việc vương tộc đã mất đi 'sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ' thì sẽ thế nào nhỉ? Cảnh tượng lúc đó nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.

“Khụ, Bạch Dạ, chuyện về Nữ Hình Khổng Lồ chiến đấu với cậu ban ngày là thế nào vậy?”

Erwin lên tiếng cắt đứt dòng suy nghĩ của Tô Kiêu, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Tô Kiêu.

Nếu như những người này biết được ý nghĩ của Tô Kiêu lúc này, họ chắc chắn sẽ liều mạng với hắn.

--------------------------------------------------

Chương 169: Mỗi người một tính toán

“Nữ Hình Khổng Lồ kia là sự tồn tại tương tự như 'Eren Yeager'.”

Lời nói của Tô Kiêu làm vài người có mặt ở đây giật mình.

Levi đã từng chiến đấu với Thiết Giáp Khổng Lồ, những chuyện này không có gì cần phải giấu giếm.

“Lại là một con Khổng Lồ Trí Tuệ sao, tính cả Eren thì đã xuất hiện bốn con rồi.”

Levi lau miệng sau khi dùng bữa, nhìn thấy phần thức ăn không hề sứt mẻ gì trước mặt Tô Kiêu thì nhíu mày.

“Đừng lãng phí thức ăn.”

“Không có khẩu vị.”

“Không có khẩu vị cũng phải ăn cho hết.”

“Ồ?”

Tô Kiêu ánh mắt sắc bén nhìn về phía Levi, hắn cảm nhận được đối phương có chút địch ý.

“Thật là, hai người này lại bắt đầu rồi.”

Hange Zoe một tay đỡ trán, vẻ mặt đầy đau đầu.

“Sao thế, ăn cơm tù mấy ngày nên khẩu vị trở nên kén chọn rồi à?”

Levi tuy mở miệng châm chọc, nhưng Tô Kiêu lại không cảm nhận được địch ý quá mạnh mẽ, điều này khiến hắn thấy rất kỳ lạ. Thân phận trước đó của hắn có lẽ có chút giao tình với Levi, chỉ là sau đó phản mục nên mới xảy ra tình trạng này.

Bản thân thực lực của hắn không hề yếu, cho nên thân phận mà Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp cho hắn cũng sẽ không yếu.

Đối lập nhưng không thù hằn, là đối thủ cạnh tranh sao?

Tô Kiêu lắc đầu, với tính cách của Levi thì điều này không có mấy khả năng.

“Khả năng đấu khẩu của anh cũng sắc bén giống như chiều cao của anh vậy, nghe nói gần đây anh cao thêm được một chút rồi hả.”

Tô Kiêu sắc mặt bình tĩnh nói ra câu này, hắn nhìn thấy gân xanh trên trán Levi giật nảy lên liên hồi.

“Dừng lại ở đây đi, hai người các cậu muốn đánh nhau thì ra bãi đất trống bên ngoài mà đánh, đừng phá hoại cơ sở vật chất của trụ sở.”

Erwin lên tiếng, Levi không nói gì thêm, Hange Zoe bưng đĩa thức ăn trước mặt Tô Kiêu sang trước mặt mình, vài miếng đã ăn sạch sành sanh thức ăn trong đĩa.

Tô Kiêu thầm khâm phục, thứ đồ ăn khó nuốt như vậy mà đối phương lại ăn ngon lành đến thế.

“Trò chuyện vui vẻ dừng ở đây thôi, tiếp theo là đối sách sau này. Ta nghi ngờ ba con 'Khổng Lồ Trí Tuệ' kia là thành viên của Binh đoàn Huấn luyện.”

Erwin vừa nói ra đã làm kinh động bốn phía, Tô Kiêu không khỏi cảm thán trước chỉ số thông minh của đối phương.

“Đoàn trưởng, chuyện này có căn cứ gì không?”

“Thời gian bức tường thành bị tấn công.”

Erwin lấy ra vài tờ giấy đã ngả vàng.

“Đây là ghi chép về lần đầu tiên bức tường thành bị tấn công, sau đó khóa 104 của Binh đoàn Huấn luyện hoàn thành việc tuyển quân. Mặc dù khoảng cách hai năm có chút khiên cưỡng, nhưng lần thứ hai bức tường thành bị phá vỡ lại đúng vào ngày tốt nghiệp của khóa 104.”

Mắt của tất cả mọi người đều sáng lên, thời gian của lần thứ hai quá mức trùng hợp, khi đó Binh đoàn Huấn luyện vừa vặn có thể tiếp cận bức tường thành.

Tô Kiêu có chút đau đầu, 'tổ ba người Khổng Lồ Trí Tuệ' kia cũng quá đần độn đi, lựa chọn thời điểm tấn công bức tường thành ngu xuẩn vô cùng.

“Bạn... bạn cùng khóa của tôi sao? Chuyện này không thể nào chứ.”

Eren vẻ mặt không thể tin nổi, trong đầu hồi tưởng lại từng khuôn mặt kia.

“Cậu có manh mối gì không?”

Erwin đưa tài liệu cho Eren. Mặc dù Eren có thể biến thành cự nhân, nhưng Eren là người tuyệt đối đáng tin cậy.

“Chuyện này... hình như... không có, bọn họ đều là những người rất tốt, mặc dù có vài người tính tình hơi lập dị.”

“Lập dị?”

Levi nhạy bén bắt được từ 'lập dị'.

“Tôi...”

Rắc.

Hange Zoe chân ghế đột nhiên bị gãy, thân thể Hange Zoe ngả về phía sau, một chân đá lật bàn ăn trước mặt, nháy mắt chén đĩa bừa bãi văng tung tóe khắp nơi.

Bàn ăn lật úp qua, Eren ngồi đối diện kinh hô một tiếng, cơ thể theo bản năng ngả ra sau, chiếc ghế của Eren ngã ngửa ra.

Cốp.

Sau gáy của Eren đập mạnh lên mặt đất, Eren ôm đầu đau đớn kêu rên, một vệt máu chảy ra qua các kẽ ngón tay.

Hai bóng người đồng thời lao về phía Eren, là Tô Kiêu và Levi.

Tô Kiêu dùng một chiêu khóa cổ siết chặt cổ họng Eren, còn Levi thì đè chặt cơ thể Eren xuống.

“Eren Yeager, bình tĩnh lại!”

Erwin gầm lớn một tiếng, nếu như bây giờ Eren biến thành cự nhân thì hỏng bét.

“Tha... tha mạng.”

Eren bị Tô Kiêu siết cổ đến mức trợn trừng mắt trắng dã, tay đập đập xuống đất ra hiệu đầu hàng.

“Ra tay nhẹ một chút.”

Levi vội vàng nói, Tô Kiêu nới lỏng cánh tay ra một chút, nhưng Eren đã bị siết đến mức trợn mắt trắng dã.

“Phù, xem ra mấy ngày ở trong phòng giam thân thủ của cậu không bị chậm đi.”

Levi buông Eren ra, Tô Kiêu cũng buông lỏng tay theo.

Cơ thể Eren mềm nhũn trượt ngã xuống, cậu ta đã bị Tô Kiêu siết cổ đến ngất đi rồi.

“Xin lỗi, xin lỗi, vừa rồi ta có chút kích động.”

Hange Zoe khuôn mặt đầy vẻ áy náy, cô ta mơ hồ cảm thấy vừa rồi đã chạm tới thời khắc mấu chốt nào đó.

Trong lòng Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm, nếu như Annie bị khai ra thì ngày hai người còn lại bị lôi ra ánh sáng cũng không còn xa.

Erwin rảo bước đi tới trước mặt Eren, kiểm tra hơi thở của Eren.

Tình hình vừa rồi bắt buộc phải chế phục Eren, một khi Eren biến thành cự nhân ở chỗ này, những người có mặt ở đây không chết cũng tàn tật.

“Ghế ngồi của trụ sở xem ra cần phải thay đổi một đợt rồi. Sắp xếp cho Eren Yeager đi nghỉ ngơi đi, Levi chịu trách nhiệm giám sát cậu ta.”

Erwin không lộ ra chút cảm xúc nào, quét mắt nhìn mọi người có mặt một lượt rồi rời đi.

“Hỏng rồi, lần này gây ra họa lớn rồi.”

Hange Zoe gãi gãi đầu, đá mạnh một cái vào chiếc ghế gãy chân kia, chiếc ghế lộn nhào văng ra xa, không có dấu hiệu bị hư hại thêm.

“Đi ngủ đây, buồn ngủ quá.”

Tô Kiêu ngáp ngắn ngáp dài rời đi, đi xuống ký túc xá ở tầng dưới.

Ký túc xá của Binh đoàn Trinh sát là kiểu giường tập thể trải dài, Tô Kiêu tìm một chỗ sạch sẽ nằm xuống, hai tay gối sau đầu, vắt chéo chân.

Lúc này trong ký túc xá chỉ có một mình Tô Kiêu, các thành viên khác của Binh đoàn Trinh sát đều đang xử lý các công việc sau chiến tranh.

Cộp, cộp, cộp...

Tiếng bước chân tiến lại gần, Tô Kiêu nghiêng đầu nhìn sang, thế mà lại là Hange Zoe.

“Đây là ký túc xá nam, cô định đột kích ban đêm ai thế?”

“Ha ha ha, tất nhiên là không phải rồi.”

Hange Zoe cười sảng khoái, ngồi xuống chiếc giường bên cạnh Tô Kiêu.

“Ta chỉ đến để hỏi một số thông tin về con Nữ Hình Khổng Lồ kia thôi.”

Tô Kiêu nói chuyện phiếm với Hange Zoe, đa số câu hỏi đều xoay quanh Nữ Hình Khổng Lồ.

“Bạch Dạ, sau trận chiến cậu đã đi đâu thế, còn bị thương nặng như vậy?”

“Đi quan sát dấu vết chiến đấu với Nữ Hình Khổng Lồ, còn về vết thương, đó là vết thương từ trận chiến với Nữ Hình Khổng Lồ trước đó.”

Hange Zoe hiểu ý gật đầu.

“Thế à, chiếc hộ tí này của cậu từ đâu ra vậy, trông khá là ngầu đó nha.”

Tô Kiêu mắt khẽ nheo lại.

“Cô đang thẩm vấn tôi sao?”

“Đừng để ý, đừng để ý mà, đây là sự quan tâm của đồng nghiệp thôi. Ta vốn luôn thầm yêu cậu đấy nhé, ha ha ha.”

Hange Zoe xua tay cười lớn.

“Nhặt được ở trong một ngôi nhà dân bỏ hoang.”

“Vậy sao.”

Hange Zoe cúi đầu xuống, trong mắt che giấu quá nhiều thứ.

“Này... Bạch Dạ, chúng ta đã từng cùng nhau chiến đấu, đồng sinh cộng tử.”

“Sao thế, cô nửa đêm chạy tới đây chỉ để nói cái này thôi hả?”

“Ha ha ha, không có gì, chỉ là có chút cảm khái mà thôi.”

Hange Zoe đứng dậy, do dự một lát rồi rời khỏi ký túc xá nam.

Tô Kiêu nhìn theo bóng lưng của Hange Zoe, bộ não bắt đầu vận chuyển nhanh chóng.

Hắn bị nghi ngờ rồi, việc tiếp xúc nhiều lần với cự nhân cùng với sự cố ngoài ý muốn vừa rồi đã khiến Binh đoàn Trinh sát bắt đầu nghi ngờ hắn.

Ít nhất Erwin và Hange Zoe đã bắt đầu nghi ngờ, còn Levi thì tạm thời chưa rõ.

Cho dù bị nghi ngờ Tô Kiêu cũng không hối hận, vừa rồi nếu như hắn không làm vậy, Eren sẽ phá hoại nghiêm trọng kế hoạch của hắn.

Có bị nghi ngờ hay không Tô Kiêu cũng không quan tâm, hắn thậm chí không bận tâm đến thân phận thành viên Binh đoàn Trinh sát này.

Binh đoàn Trinh sát thực sự quá nghèo, gia nhập Binh đoàn Trinh sát chẳng có tiền đồ gì.

Còn về sự tự do mà Binh đoàn Trinh sát đại diện thì chẳng liên quan gì đến Tô Kiêu cả, hắn không phải đến để cứu vớt bình dân bên trong bức tường.

“Mau đến tìm ta đi, ba tên ngu xuẩn các ngươi, cứ tiếp tục thế này là không giấu nổi nữa đâu.”

Tô Kiêu khẽ chửi một tiếng, ba người Annie, Reiner Braun kia là ba tên gián điệp ngu ngốc nhất hắn từng gặp qua.

Cảnh giác cảm nhận xung quanh, Tô Kiêu bắt đầu chợp mắt, hắn cần phải tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, mấy ngày sau đó hắn có lẽ sẽ không có cơ hội nghỉ ngơi nữa.

--------------------------------------------------

Chương 170: “Đồng đội” nguy hiểm

Sáng sớm hôm sau Tô Kiêu liền rời khỏi Binh đoàn Trinh sát, với danh nghĩa là xử lý công việc sau chiến tranh.

Mặc dù hiện tại bị nghi ngờ, nhưng những hành vi trước đó của Tô Kiêu luôn trung thành với Binh đoàn Trinh sát, hơn nữa còn có cống hiến to lớn trong việc chặn đứng cửa hang.

Rảo bước đi nhanh trên đường phố, có thể nhìn thấy bên lề đường có những thi thể quấn trong vải trắng. Thời tiết nắng nóng sẽ khiến những thi thể này nhanh chóng thối rữa, nếu không kịp thời xử lý thì dịch bệnh sẽ bùng phát trong vòng một tuần.

Mục tiêu của Tô Kiêu là nơi tập trung của Binh đoàn Huấn luyện. Sau cuộc bàn bạc tối qua, Binh đoàn Trinh sát quyết định tập hợp các thành viên khóa 104 của Binh đoàn Huấn luyện lại.

Trên một bãi sân tập, một lượng lớn thành viên Binh đoàn Huấn luyện được tập hợp lại một chỗ, Mikasa, Armin cùng những người khác đều có mặt trong hàng.

Tô Kiêu quét mắt nhìn đám người trên sân tập, không hề phát hiện ra bóng dáng của ba người Annie, Reiner Braun, Bertolt.

Xem ra những lời trước đó của hắn đã có hiệu quả, cả ba người đều đã ẩn mình, đây là một tin tốt.

Có một điểm Tô Kiêu có thể chắc chắn, ba người bọn họ nhất định sẽ quay lại bên trong bức tường, bởi vì họ vẫn chưa hoàn thành sứ mệnh.

Ẩn mình đi thì trong thời gian ngắn sẽ không bị nghi ngờ, thi thể chiến tử vẫn chưa xử lý xong xuôi, ba người bọn họ sẽ tạm thời được xếp vào danh sách những người đã hy sinh.

Tô Kiêu rời khỏi sân tập, bắt đầu đi dạo trên các đường phố trong thị trấn. Hắn còn cố ý giắt Trảm Long Thiểm đã tra vào vỏ ở ngang hông, khiến thân phận của mình càng dễ nhận biết hơn.

Sau khi đi dạo được ba tiếng đồng hồ, ánh mắt Tô Kiêu đột nhiên trở nên sắc bén, có người đang theo đuôi hắn.

Sau khi nhìn rõ vóc dáng và tướng mạo đại khái của kẻ theo dõi, Tô Kiêu bắt đầu tăng tốc bước chân.

Hắn cố ý đi về hướng thưa thớt bóng người, cho đến khi bước vào một con hẻm nhỏ.

“Ra đây đi, là chiến sĩ thì đừng có lén lén lút lút như vậy.”

Tô Kiêu khẽ quát một tiếng, xung quanh không có chút động tĩnh nào.

“Đến lúc này mới nhớ tới cẩn thận sao. Ngày hôm qua nếu không phải ta giúp các ngươi giải vây, các ngươi bây giờ đã là tội phạm truy nã bên trong bức tường rồi, muốn trở về 'cố hương' hoàn toàn là mơ tưởng.”

Lời nói của Tô Kiêu cuối cùng cũng chạm vào dây thần kinh của kẻ theo đuôi, hai bóng người trùm mũ trùm đầu màu xám chắn ngay lối ra của con hẻm nhỏ.

“Ngươi là ai?”

“Đồng đội tới chi viện, chiến sĩ thực nghiệm ngoài biên chế.”

“Chiến sĩ thực nghiệm?”

Một trong hai bóng người vạm vỡ cất tiếng hỏi.

“Ngươi nghĩ nhân loại bình thường có thể mạnh như ta sao? Annie ta đã nương tay rồi, cô ta đã không thể tiếp tục ẩn núp trong bức tường nữa, thế mà lại trực tiếp bại lộ trước mặt ta, nếu đổi lại là người khác thì cả ba đứa các ngươi đều đã chết từ lâu rồi.”

Reiner Braun cởi mũ trùm đầu ra, trong mắt có chút hưng phấn.

“Thực sự là đồng đội sao, ta đã quá lâu...”

“Đừng qua đây. Đã trôi qua bao nhiêu năm rồi, ngươi có còn là người Marley không? Có còn là vị phó chiến sĩ trưởng trẻ tuổi kia không?”

“Tuyệt đối là thế!”

Reiner Braun thực hiện một nghi thức chào quân đội khác hẳn với bên trong bức tường, thân hình đứng thẳng tắp, ánh mắt kiên định.

Thân hình Reiner Braun vạm vỡ, mái tóc ngắn màu vàng, cả người trông trưởng thành vững chãi. Bố hắn là người Marley, mẹ là người Eldia. Thân phận thực sự của hắn chính là Thiết Giáp Khổng Lồ.

“Reiner, chúng ta thực sự có thể tin tưởng hắn sao?”

Bertolt Hoover ở bên cạnh Reiner lên tiếng. Thân hình của Bertolt gầy yếu hơn Reiner một chút, trông có vẻ ủ rũ thiếu tinh thần. Vì có tư thế ngủ kỳ lạ nên gã thường xuyên bị trêu chọc trong Binh đoàn Huấn luyện.

Thân phận thực sự của gã chính là Siêu Khổng Lồ.

Bertolt là một gián điệp càng không đạt tiêu chuẩn, làm việc không có chủ kiến, thường xuyên dao động không định hướng, việc quên đi sứ mệnh là chuyện thường xuyên xảy ra.

“Mọi chuyện đã đi đến nước này rồi, hơn nữa ngay từ đầu hắn đã hiểu rõ thân phận của chúng ta, hiểu rõ về Marley, thậm chí biết rõ ta đảm nhiệm chức vụ phó chiến sĩ trưởng, tạm thời có thể tin tưởng.”

Reiner Braun đi tới trước mặt Tô Kiêu, chăm chú quan sát khuôn mặt của Tô Kiêu.

“Số hiệu chiến sĩ của ngươi là bao nhiêu?”

“TK - 317.”

Tô Kiêu dựa vào tình báo có được trong nguyên tác để bịa ra một số hiệu, TK là tiếng Marley.

“Số hiệu lại nằm ở phía trước thế sao?”

“Chiến sĩ thực nghiệm rất ít, cùng khóa với ta có khoảng 7000 người, nhưng chỉ có 3 trường hợp sống sót.”

Reiner Braun đã rời khỏi 'Đế quốc Marley' quá lâu, lời nói của Tô Kiêu làm hắn có chút nghe không hiểu.

“Khoa học kỹ thuật của Đế quốc đã đạt tới mức độ này rồi sao, thật khiến người ta vui mừng khôn xiết.”

Tô Kiêu thân mật vỗ vỗ vai Reiner Braun.

“Thời hạn của sức mạnh Khổng Lồ còn lại bao lâu?”

Reiner Braun sắc mặt cứng đờ, tuy nhiên sự tin tưởng đối với Tô Kiêu lại tăng thêm một bậc.

“Không còn mấy năm nữa, hiện tại nhiệm vụ vẫn còn xa vời vợi, nhưng tại sao trước đó ngươi lại giúp người trong tường chặn đứng cửa hang?”

Câu hỏi của Reiner Braun rất hóc búa, nếu như Tô Kiêu trả lời không tốt thì nỗ lực trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển.

“Bởi vì ta phát hiện 'sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ' không nằm trên người vương tộc trong tường.”

Lời nói của Tô Kiêu khiến Reiner Braun và Bertolt ngơ ngác sững sờ.

“Làm sao có thể, vậy...”

“Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ đang ở trên người Eren, điểm này ta có thể chắc chắn, ta đã cảm nhận được.”

Reiner Braun và Bertolt nhìn nhau, trong mắt hai người tràn ngập niềm vui mừng.

Nếu như có được sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ, căn bản không cần phải tiếp tục công phá tường thành nữa, trực tiếp đoạt lấy sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ, sau đó 'Đế quốc Marley' sẽ đánh tới.

“Làm sao ngươi có thể cảm nhận được?”

“Giá trị chiến thuật của ta khi được tạo ra chính là cảm nhận sức mạnh Khổng Lồ. Trong cơ thể Eren có tổng cộng hai loại sức mạnh Khổng Lồ, lần lượt là 'sức mạnh Tiến Công Khổng Lồ' và 'sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ'. Còn Zeke thì thế nào? Ta mãi không liên lạc được với hắn.”

Tô Kiêu lại một lần nữa tung tin sốt dẻo, nói ra một người đồng đội khác của nhóm ba người Reiner, Quái Thú Khổng Lồ Zeke.

Lần này Reiner Braun càng thêm tin tưởng Tô Kiêu.

“Zeke ở ngoài thành, chúng ta cũng đã lâu rồi không liên lạc với hắn.”

“Thế á, bây giờ chúng ta cần phải cân nhắc cẩn thiện kế hoạch sau này. Việc công phá tường thành không cần nghĩ tới nữa, hiệu suất quá chậm, so với công phá tường thành thì ta nghiêng về việc bắt Eren đi hơn. Đúng rồi, nếu thời cơ thích hợp thì cũng phải bắt đi cả Christa, cấp trên đã dặn dò qua rồi.”

Lần này không chỉ có Reiner Braun, mà cả Bertolt cũng thân thiết bước tới gần, mọi hành động của bọn họ Tô Kiêu đều biết hết.

“Quê hương bây giờ thế nào rồi, biến hóa có lớn không?”

“Rất lớn, nhưng cuộc chiến với Liên minh Trung Đông vẫn đang tiếp diễn, tài nguyên ngày càng khan hiếm.”

“Ầy...” Reiner Braun thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

“Chúng ta phải đẩy nhanh hành động thôi, tài nguyên ở đây rất phong phú, mỏ than, mỏ sắt bên ngoài bức tường cơ bản chưa từng được khai thác.”

Tô Kiêu lợi dụng tình báo đã biết để nói chuyện phiếm với hai người Reiner Braun, Tô Kiêu chiếm quyền chủ động nói chuyện, cố gắng tránh đề cập đến những tình huống không hiểu rõ.

Càng nói chuyện thì hai người Reiner Braun đối với Tô Kiêu lại càng thêm thân thiết, những mối nghi ngờ trong lòng đã sớm tan thành mây khói.

“Sự tình đã phát triển đến bước này thì không thể kéo dài thêm nữa. Annie đang ở ngoài tường đúng không?”

“Đúng vậy, Annie đã bị lộ thân phận trước mặt ngươi, cho nên tạm thời trốn ở ngoài tường.”

“Rất tốt, hiện tại chúng ta đang thiếu một cơ hội. Reiner, ngươi hãy nghĩ cách liên lạc với Annie, hơn nữa hai người các ngươi cũng không cần trốn đông trốn tây, giả vờ bị thương rồi làm thế này...”

Reiner Braun và Bertolt chăm chú lắng nghe.

“Nếu hành động nhanh thì kế hoạch này rất dễ thành công, chúng ta bây giờ sẽ đi liên lạc với Annie. Thời gian ấn định vào lúc nào?”

“Càng nhanh càng tốt, ngay chiều hôm nay luôn đi. Ta có thể cảm nhận được Eren đang dần dần thức tỉnh sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ.”

Sau khi Tô Kiêu quyết định kế hoạch, cả hai người đều gật đầu.

“Reiner, ta biết quan hệ giữa ngươi và Eren khá tốt, nhưng đừng có theo cảm xúc cá nhân.”

“Được... được rồi.”

Nói xong, Reiner và Bertolt rời khỏi con hẻm nhỏ, khuôn mặt hai người tràn đầy vẻ vui mừng không thể che giấu.

Nhìn theo bóng lưng hai người rời đi, trên mặt Tô Kiêu dần dần nở nụ cười.

“Thế giới bên ngoài bức tường sao, thật khiến người ta mong chờ.”

Tô Kiêu cũng rời khỏi con hẻm nhỏ, có một số chuyện hắn cần phải chuẩn bị.

--------------------------------------------------

Chương 171: Âm mưu và dương mưu

Dưới ánh mặt trời gay gắt, từng hàng thành viên Binh đoàn Huấn luyện đang đứng dưới ánh nắng nóng rực.

"Bây giờ bắt đầu điểm danh."

Erwin cầm trong tay một danh sách, bắt đầu điểm danh từng người một.

Các thành viên Binh đoàn Huấn luyện vô cùng khó hiểu, ánh nắng chói chang khiến bọn họ có chút hoa mắt chóng mặt.

Reiner Braun và Bertolt đang đứng trong hàng ngũ không khỏi căng thẳng, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía Tô Kiêu.

"Eren Yeager."

"Có."

"Mikasa Ackerman."

"Có."

Năm phút sau.

"Annie Leonhart."

"..."

"Đã tử trận rồi sao?"

"Tạm thời vẫn chưa tìm thấy thi thể."

Đôi mắt của Erwin híp lại, tiếp tục điểm danh.

Uỳnh!

Một tiếng nổ lớn đột ngột truyền đến từ hướng tường thành, mọi người đều giật nảy mình, ánh mắt bị thu hút bởi âm thanh đó.

"Không xong rồi, có cự nhân đang tấn công tảng đá khổng lồ chặn cửa hang, tập hợp, nhanh lên!"

Erwin giận dữ hét lên một tiếng, các thành viên Binh đoàn Trinh sát sau khi tập hợp liền lao về phía tường thành.

Khi Erwin đi đã mang theo Eren, Eren không thể rời khỏi tầm mắt của Erwin.

Chân mày Tô Kiêu nhướng lên, việc này không thể cản trở kế hoạch của hắn. Erwin quả thực rất thông minh, thế nhưng khoảng cách tình báo giữa hai bên quá lớn, ván này Tô Kiêu chắc chắn thắng.

Binh đoàn Trinh sát nhanh chóng đến gần tảng đá khổng lồ, sau khi tới nơi thì phát hiện tảng đá chỉ bị dịch chuyển một chút.

"Lên tường thành."

Erwin dẫn người leo lên tường thành.

Trên người Tô Kiêu quấn đầy băng gạc, với tư cách là thương binh, hắn không cần phải hành động cùng Binh đoàn Trinh sát.

Sau khi phát hiện đám người Erwin đều đã leo lên tường thành, hắn nháy mắt với hai người Reiner Braun, cả hai liền đi theo Tô Kiêu cùng tiến về phía tường thành.

Mikasa, Armin cùng những người khác cũng bám sát theo sau, Eren ở phía trên nên bọn họ sẽ không bỏ mặc không lo.

Hiện tại Binh đoàn Trinh sát chỉ mới nghi ngờ đơn phương, chưa có tư cách kiểm soát hành động của Binh đoàn Huấn luyện.

Binh đoàn Trinh sát cùng lắm là tuần tra dưới danh nghĩa điều tra, không có quyền bắt giữ các thành viên của Binh đoàn Huấn luyện.

Mọi người đều leo lên tường thành, Binh đoàn Trinh sát đã bắt đầu tuần tra dọc theo rìa tường thành.

Phía dưới bên ngoài bức tường không xuất hiện bóng dáng cự nhân nào, con cự nhân tấn công tảng đá khổng lồ kia giống như đã bốc hơi vào hư không.

Tô Kiêu đi theo trong đội ngũ của Binh đoàn Trinh sát, những người dẫn đầu đội ngũ lần lượt là Erwin, Hange Zoe cùng một số người khác, Levi thế mà lại không có mặt, điều này khiến Tô Kiêu cảm thấy hơi khó tin.

Sau khi tuần tra một vòng, Binh đoàn Trinh sát hội quân với Binh đoàn Huấn luyện.

Mikasa và Armin đi tới bên cạnh Eren.

"Không phát hiện ra gì cũng không được phép lơ là cảnh giác, tất cả mọi người tự do tuần tra."

Sau khi Erwin ra lệnh, mọi người dần dần giải tán.

"Rốt cuộc là có chuyện gì chứ, rõ ràng lúc nãy có cự nhân đang tấn công mà."

Armin gãi cằm, chậm rãi bước lên phía trước.

"Ai mà biết được."

Mikasa tùy tiện trả lời một câu, có vẻ hơi tâm thần bất định.

Uỳnh~, một tiếng sấm rền vang lên.

Bầu trời vốn đang trong xanh không biết từ lúc nào đã bị mây đen che phủ kín mít, bầu trời tối tăm xám xịt, tiếng sấm nổ vang rền.

Tô Kiêu vẫn luôn quan sát động thái của Eren.

"Eren."

Reiner Braun đột nhiên lên tiếng. Tô Kiêu nhíu chặt lông mày, trạng thái tinh thần của tên này có chút không bình thường, nhưng lúc này Tô Kiêu không thể lên tiếng nói chuyện với Reiner.

Sau khi Armin, Mikasa cùng những người khác đi ra xa một khoảng, Reiner Braun mới cất lời.

"Chúng ta nói chuyện vài câu được không, tớ có chuyện muốn nói với cậu."

Eren quay người lại nhìn Reiner Braun, vẻ mặt nghi hoặc, nhưng sâu trong con ngươi lại thoáng hiện lên vẻ hoảng loạn, dường như rất sợ Reiner Braun sẽ nói ra điều gì đó.

"Vài năm trước bọn tớ đã phá hủy tường thành để tấn công nhân loại. Tớ là Thiết Giáp Khổng Lồ, còn cậu ta là Siêu Khổng Lồ."

Trong lúc nói chuyện, Reiner chỉ tay về phía Bertolt, mặt Bertolt đã cắt không còn giọt máu.

"Cậu đang nói cái gì vậy?"

Eren kinh ngạc nhìn Reiner Braun.

"Cậu đang nói nhảm cái gì thế Reiner, cậu quên mất kế hoạch trước đó rồi sao?"

Giọng nói của Bertolt run rẩy, ánh mắt hoảng loạn nhìn về phía Tô Kiêu.

Lúc này mi mắt Tô Kiêu khép hờ, hắn cảm thấy có gì đó rất không ổn. Kế hoạch tiến triển quá mức thuận lợi, hành động rời đi của mọi người rất gượng gạo, đặc biệt là Mikasa.

"Mục tiêu của bọn tớ là tiêu diệt nhân loại."

Reiner Braun gạt cánh tay của Bertolt ra.

"Nhưng bây giờ đã không còn cần thiết phải làm như vậy nữa. Eren, chỉ cần cậu đi cùng bọn tớ, bọn tớ sẽ không cần phải phá hủy tường thành nữa, cậu hiểu chưa?"

Reiner Braun nhìn Eren đầy mong đợi. Mối quan hệ giữa Eren và hắn rất tốt, bình thường hắn luôn đóng vai trò là người anh cả của Eren, thực chất trong lòng Reiner đã sớm thừa nhận người em trai này.

Theo Reiner thấy thì Eren chắc chắn sẽ đi cùng hắn, hắn tin tưởng vững chắc vào điều đó!

Bệnh tâm thần phân liệt của Reiner lại càng trầm trọng hơn rồi.

"Tớ hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì cả."

Con ngươi của Eren run rẩy, dường như không muốn chấp nhận sự thật trước mắt.

"Chỉ cần đi cùng bọn tớ là được. Tuy hơi đột ngột, nhưng đi ngay bây giờ đi."

"Bây giờ? Đi đâu chứ?"

Reiner Braun trầm ngâm một lát.

"Vẫn chưa thể nói được, nhưng nơi đó chính là quê hương của bọn tớ. Thế nào hả Eren, giao dịch này không tệ chứ? Chỉ cần cậu đi cùng bọn tớ, bọn tớ sẽ không phá hủy tường thành nữa, cũng sẽ không có ai phải chết."

Eren không trả lời, chỉ ngửa đầu nhìn lên bầu trời, cậu nhớ tới cuộc họp khẩn cấp do Đoàn trưởng Binh đoàn Trinh sát tổ chức vào rạng sáng đêm qua.

......

Đẩy mốc thời gian về chín tiếng trước.

Bên lòng đất của trụ sở Binh đoàn Trinh sát.

Mấy cây đuốc cắm trên tường chiếu sáng tầng hầm, mỡ động vật khi cháy tỏa ra một mùi khét lẹt bao trùm khắp không gian.

Eren từ từ tỉnh lại, hai gương mặt lọt vào tầm mắt khiến cậu vô cùng vui mừng.

"Mikasa, Armin."

Ba người lại được đoàn tụ, trong lòng Eren không giấu nổi niềm vui sướng.

"Eren, tiếp tục chủ đề trước đó của cậu đi."

Erwin, Levi, Hange Zoe và những người khác đều đứng một bên, ngoài ra còn có mấy thành viên khác của Binh đoàn Trinh sát.

"Đoàn trưởng, thực sự không đi thông báo cho Bạch Dạ sao?"

Hange Zoe hỏi dò một câu.

"Không cần, Bạch Dạ hiện tại 'rất mệt', cứ để hắn 'nghỉ ngơi' đi."

Erwin nhìn về phía Eren.

Eren ngơ ngác trả lời hàng loạt câu hỏi, Erwin chủ yếu hỏi về người có 'tính cách lập dị' mà Eren từng nhắc tới trước đó.

Annie trở thành đối tượng nghi vấn, thế nhưng Binh đoàn Trinh sát cũng chỉ mới nghi ngờ mà thôi, không có chứng cứ.

"Đoàn trưởng, đã lấy được tài liệu rồi, đây là quan hệ nhân tế của khóa 104 Binh đoàn Huấn luyện."

Erwin lật xem tài liệu, khi lật tới một trang thì đột ngột dừng lại, bên trên viết Annie Leonhart, Reiner Braun, Bertolt ba người là đồng hương.

"Ba người? Ba con 'Khổng Lồ Trí Tuệ' có hình dáng khác nhau sao. Armin, ba người này có quen thân trong thời gian huấn luyện không?"

Câu hỏi của Erwin khiến Armin rơi vào trầm mặc.

"Reiner và Bertolt thường như hình với bóng, còn Annie... tớ chưa từng thấy cô ấy nói chuyện với hai người họ bao giờ."

"Chưa từng nói chuyện sao?"

"Vâng, ít nhất thì em chưa bao giờ nhìn thấy Annie nói chuyện với hai người bọn họ."

Erwin im lặng suy nghĩ.

"Vậy... em muốn hỏi một chút, vừa rồi mọi người có nhắc tới ngài Bạch Dạ, anh ấy..."

Eren rụt rè hỏi một câu.

"Tạm thời chưa rõ ràng, nhưng ta có một cảm giác rằng hắn vẫn luôn thúc đẩy mọi chuyện từ đầu đến cuối.

Cho dù là bắt giữ cậu, thẩm vấn, hay chặn đứng lỗ hổng tường thành đều có mặt hắn, Bạch Dạ trước kia đâu có tích cực như thế này.

Cục diện hiện tại quá mức phức tạp, chúng ta cũng không phải muốn nghi ngờ Bạch Dạ, cho đến nay mọi hành vi của hắn đều là trung thành với nhân loại, đây chỉ là vì cẩn trọng mà thôi."

Thực ra Erwin chưa từng tin tưởng Tô Kiêu, Tô Kiêu cũng đã phát giác được điểm này, cho nên hắn chưa từng nghĩ tới chuyện sẽ ở lại Binh đoàn Trinh sát.

"Eren, cậu có thể biến thành cự nhân, cho nên sau này hãy chú ý tới ba người kia nhiều hơn."

Cuộc họp kết thúc tại đây, phải thừa nhận rằng năng lực suy luận của Erwin vô cùng đáng sợ.

......

Thời gian quay trở lại quỹ đạo bình thường, trên tường thành.

Cánh tay của Reiner Braun vỗ lên vai Eren, đây vốn là động tác rất đỗi bình thường của hai người họ lúc trước, thế nhưng lúc này thân thể Eren lại khẽ run lên.

"Reiner, chắc chắn là cậu mệt quá rồi nên mới nói năng lảm nhảm như thế, đúng không Bertolt."

Bertolt vô cùng căng thẳng.

"Đúng vậy, Reiner quả thực quá mệt mỏi rồi nên mới nói sảng đó thôi."

Bertolt với ý chí kém kiên định đang mồ hôi đầm đìa khắp mặt.

Eren nở một nụ cười gượng gạo.

"Đúng chứ, Reiner, chuyện cậu vừa nói quá mức phi lý rồi, cứ như thể tớ nên trả lời là 'Được thôi, chúng ta đi nào' vậy."

Giọng Eren vừa dứt, cậu liền phát hiện Reiner Braun đang trợn mắt há mồm nhìn mình.

"Đúng thế thật... Hóa ra là như vậy, mình đang nghĩ cái gì thế này? Cứ hành động theo kế hoạch không phải là được rồi sao, rốt cuộc mình có phải đã phát điên rồi không?"

Reiner Braun cúi gằm đầu xuống, bờ môi không ngừng run rẩy.

Gió lớn rít gào, cột cờ trên tường thành bị thổi gãy gập.

Bành. Coong loong, coong loong.

Cột cờ trượt dọc theo bức tường thành rơi xuống đất.

"Chắc chắn là do tớ đã ở lại đây quá lâu, cùng sinh hoạt với một lũ ngốc suốt ba năm trời. Lúc ấy chúng ta vẫn chỉ là những đứa trẻ, cái gì cũng không biết, bất kể là sứ mệnh hay mệnh lệnh.

Tớ đã không còn biết đâu mới là lựa chọn đúng đắn nữa rồi, thế nhưng tớ..."

Reiner Braun giật phăng lớp băng gạc trên người ra, từ các vết thương dần bốc lên những làn hơi nước trắng xóa, chúng đang nhanh chóng khôi phục với tốc độ cực nhanh.

"Với tư cách là một chiến sĩ, tớ sẽ gánh vác trách nhiệm này cho đến lúc chết."

Giọng nói của Reiner trầm xuống, hắn không còn mê muội nữa, những đốm lửa vàng lơ lúng quanh người hắn, thương thế của Reiner đã hoàn toàn bình phục.

"Reiner! Có biến thân không? Ngay tại đây! Ngay bây giờ!"

Bertolt gầm lên mấy tiếng, sự kìm nén suốt thời gian dài lúc này đã bộc phát hoàn toàn.

"Phải, quyết định thắng thua ngay tại đây đi. Cho dù kế hoạch bị đảo lộn, nhưng đây mới chính là mục đích cuối cùng của chúng ta."

Reiner Braun bước nhanh về phía Eren, Eren đã sợ hãi đến ngốc nghếch cả người.

"Đừng hòng!"

Một mỹ nhân tóc đen xuất hiện phía sau Eren, đôi mắt lóe lên những tia hàn quang lạnh lẽo, chính là Mikasa.

Mikasa tay cầm lưỡi kiếm sắc bén lao thẳng về phía Reiner và Bertolt.

Phập, phập.

Sau hai nhát chém, hai người Reiner trọng thương. Một cánh tay của Reiner bị chém đứt lìa, Bertolt còn thảm hại hơn, gần nửa cuống họng đã bị rạch sâu.

"A!!"

Một tiếng thét thê lương, thảm thiết truyền đến từ phía sau Mikasa. Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, Mikasa lập tức quay đầu lại, cảnh tượng đập vào mắt khiến cô muốn rách cả khóe mắt, toàn thân run rẩy không khống chế nổi.

Eren đã bị Tô Kiêu chém ba đao cụt hết chân tay thành một khúc gỗ người, Tô Kiêu đang xách gáy Eren nhấc bổng đối phương lên.

Rắc!

Đốt sống cổ của Eren bị bóp nát, cơ thể mềm nhũn buông thõng xuống, ánh mắt đờ đẫn, ý thức rơi vào trạng thái mơ hồ, hoàn toàn mất đi quyền kiểm soát cơ thể.

"Đi thôi, mục tiêu đã vào tay."

"Rõ!"

"Vâng!"

Reiner và Bertolt đồng thời gầm lớn một tiếng.

"Không được!"

Mikasa phát ra một tiếng khóc thét thảm thiết, nước mắt tuôn rơi như mưa từ khóe mắt cô, cô nghĩ rằng Eren đã bị giết chết.

Tô Kiêu chỉ lạnh lùng liếc nhìn Mikasa một cái rồi không thèm để ý tới nữa.

Hai luồng sét vàng óng đánh xuống tường thành, sóng xung kích lan tỏa ra bốn phía.

Lúc này, một lượng lớn thành viên Binh đoàn Trinh sát từ khắp nơi ập tới, trong đó bao gồm cả Levi.

"Reiner, nuốt chửng cậu ta đi."

Tô Kiêu ném Eren vào trong miệng Reiner lúc này đã hóa thành Thiết Giáp Khổng Lồ, Thiết Giáp Khổng Lồ một hớp nuốt trọn lấy Eren, đồng thời vẫy tay ra hiệu cho Tô Kiêu đứng lên bả vai hắn.

Sau khi Tô Kiêu sử dụng 'Thiết bị cơ động lập thể' nhảy lên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ, Thiết Giáp Khổng Lồ lập tức dùng đôi bàn tay to lớn che chắn chặt chẽ bả vai của mình lại.

Phụt!

Tiếng phun khí chói tai truyền đến, cơ thể Siêu Khổng Lồ vừa mới biến thân trên tường thành phun ra làn hơi nước nóng bỏng rát, do không gian hạn chế nên Siêu Khổng Lồ chỉ xuất hiện phần thân trên.

Mikasa cùng những thành viên Binh đoàn Trinh sát kia hét lên thảm thiết rồi điên cuồng thoái lui.

Nhờ có sự bảo vệ của Reiner, Tô Kiêu không bị hơi nước nóng làm cho bỏng, Reiner điều khiển Thiết Giáp Khổng Lồ nhảy thẳng xuống dưới tường thành.

Cùng lúc đó, Siêu Khổng Lồ cũng hành động, Bertolt thoát ra từ sau gáy Siêu Khổng Lồ, sử dụng 'Thiết bị cơ động lập thể' nhảy tới bả vai của Thiết Giáp Khổng Lồ.

Phần thân trên cao ba mươi mét của Siêu Khổng Lồ bắt đầu đổ sập xuống, mục tiêu nhắm thẳng vào đám người đang đứng trên tường thành.

Ầm ầm.

Một lượng hơi nước khổng lồ cuồn cuộn bốc lên trên tường thành, tiếng nổ lớn vang vọng khắp bán kính một cây số.

Tô Kiêu đứng trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ, Thiết Giáp Khổng Lồ đang lao đi vun vút. Hắn từ sớm đã nhận ra Binh đoàn Trinh sát có điểm bất thường, việc có mai phục trên tường thành hắn chưa từng nhận được bất kỳ tin tức nào, điều này chứng tỏ hắn đã bị liệt vào danh sách nghi phạm.

Hiện tại Binh đoàn Trinh sát không bị tiêu diệt toàn bộ đã là vạn hạnh, cú ngã đổ sập của Siêu Khổng Lồ không hề dễ tránh né chút nào.

--------------------------------------------------

Chương 172: Nữ thần giả

Ầm, ầm, ầm.

Thiết Giáp Khổng Lồ nhanh chóng chạy như bay, dần dần kéo giãn khoảng cách với tường thành.

Tô Kiêu đứng trên bả vai có phần xóc nảy của Thiết Giáp Khổng Lồ, ánh mắt đăm đăm nhìn lên đỉnh tường thành đang nghi ngút hơi nước.

"Reiner, có thứ gì đó đang lao tới, cảnh giác."

Một bóng người từ trong làn hơi nước xông ra, hiển nhiên là một con cự nhân cao khoảng bảy mét.

Bertolt ngẩn người nhìn con cự nhân xông ra từ trong hơi nước, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Là Marcel? Không đúng, Marcel đã bị Khổng Lồ vô tri nuốt chửng rồi, lẽ nào là..."

Bertolt nhận ra thân phận của con cự nhân kia, đây chính là sức mạnh mà người đồng đội đã khuất của bọn họ nắm giữ, Hàm Khổng Lồ.

Hiện tại đã cách xa tường thành, Tô Kiêu không lo lắng Binh đoàn Trinh sát sẽ đuổi theo.

Bên ngoài bức tường không có ngựa, Binh đoàn Trinh sát ít nhất phải mất vài giờ để cẩu ngựa từ trong tường ra ngoài, muốn dùng hai chân đuổi kịp bọn Tô Kiêu thì căn bản là điều không tưởng.

"Hàm Khổng Lồ sao, tạm thời không cần để ý tới nó, tiếp tục tiến lên."

Reiner đang trong dạng Thiết Giáp Khổng Lồ do dự một lát, cuối cùng gật đầu tiếp tục đi tới.

Thiết Giáp Khổng Lồ chạy phía trước, Tô Kiêu cùng Bertolt đứng trên bả vai hắn, còn Hàm Khổng Lồ thì bám đuổi ở phía sau.

Thể hình của Hàm Khổng Lồ chỉ cao khoảng 7 mét, hình dáng dữ tợn, tay dài chân ngắn, di chuyển bằng cả bốn chi như một dã thú. Thứ nổi bật nhất chính là hàm răng sắc nhọn sáng loáng, lực cắn của hàm răng ấy chắc chắn không thể xem thường.

Nơi đám người Tô Kiêu đang đứng nằm bên trong bức tường Maria đã thất thủ. Phạm vi bức tường Maria vô cùng rộng lớn, muốn đi thẳng băng qua đó đòi hỏi một chặng đường dài.

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner không có sức bền để chạy liên tục trong thời gian dài, giữa đường cần phải tìm nơi nghỉ ngơi.

"Reiner, chúng ta tới Rừng Cự Nhân đi."

Bertolt đề xuất.

Rừng Cự Nhân là một cánh rừng rậm rạp rộng lớn nằm trong bức tường Maria, đường kính của những thân cây ở đó thường lên tới vài mét, mọi người có thể nghỉ ngơi trên những cành cây cao lớn kia để tránh bị các Khổng Lồ vô tri tấn công.

"Không thể tới Rừng Cự Nhân."

Tô Kiêu mở miệng phủ quyết.

"Tại sao chứ?"

Bertolt khó hiểu nhìn Tô Kiêu. Sau khi bị Tô Kiêu bác bỏ ý kiến, Bertolt lập tức dao động không thôi.

"Mục tiêu quá rõ ràng, Binh đoàn Trinh sát sau khi vận chuyển ngựa xong xuôi thì nơi đầu tiên bọn họ nghĩ tới chắc chắn là Rừng Cự Nhân."

Tô Kiêu cố gắng nhớ lại địa hình bên trong bức tường Maria.

"Vẫn còn nhớ vị trí quê hương của Eren chứ?"

Tô Kiêu nhìn về phía Bertolt.

"Còn nhớ mang máng, đó là con đường bắt buộc phải đi qua nếu muốn nhanh chóng rời khỏi bức tường Maria."

"Chúng ta hội quân với Annie trước, sau đó đi thẳng về hướng đó. Nếu Reiner chạy không nổi nữa thì đổi sang Annie chở chúng ta. Đi đâu cũng được nhưng tuyệt đối không được tới Rừng Cự Nhân."

Tô Kiêu người hiểu rõ nguyên tác biết rất rõ, nhóm Reiner chính vì nghỉ ngơi ở Rừng Cự Nhân nên mới bị Binh đoàn Trinh sát tìm thấy, sau đó Eren bị cướp đi.

Loại sai lầm thế này hắn tuyệt đối sẽ không phạm phải.

Reiner trong dạng cự nhân gật đầu đồng ý với ý kiến của Tô Kiêu, Bertolt vốn không có chủ kiến cũng lập tức tán đồng theo.

Gào!

Thiết Giáp Khổng Lồ đột nhiên phát ra một tiếng gầm lớn, điều này làm Tô Kiêu có phần hoang mang, nhưng sự nghi hoặc của hắn nhanh chóng được giải tỏa khi nhìn thấy Nữ Hình Khổng Lồ đang chạy tới từ đằng xa.

Nữ Hình Khổng Lồ chạy tới gần Thiết Giáp Khổng Lồ thì lập tức giải trừ hóa khổng lồ, Annie sử dụng 'Thiết bị cơ động lập thể' nhảy lên bả vai của Thiết Giáp Khổng Lồ.

Annie vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng kiêu kỳ như trước, theo bản năng giữ khoảng cách với Tô Kiêu.

"Người này thực sự đáng tin sao?"

Sự xuất hiện của Annie khiến Bertolt vô cùng phấn khích. Bertolt luôn thầm yêu trộm nhớ Annie, nhưng tính cách nhu nhược, yếu đuối của cậu ta lại không dám thể hiện điều đó ra ngoài.

"Rất... rất đáng tin. Annie... dạo này cậu vẫn ổn chứ?"

Bertolt nói chuyện có phần lắp bắp, Annie chỉ khẽ gật đầu.

Tô Kiêu đang ngồi trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ hút thuốc liếc nhìn Bertolt một cái, rồi lại liếc mắt nhìn Annie.

Chỉ số EQ của Tô Kiêu không hề thấp, lập tức nhận ra tình cảm ái mộ của Bertolt dành cho Annie, nhưng hắn cảm thấy cậu nhóc này căn bản không có cửa, Annie cùng lắm chỉ coi cậu ta là đồng đội.

Dùng thái độ theo đuổi nữ thần để theo đuổi một người phụ nữ thì vĩnh viễn không bao giờ thành công.

"Nó còn định chạy theo chúng ta bao lâu nữa?"

Annie hất chiếc cằm trắng nõn nà, nhìn về phía Hàm Khổng Lồ ở phía sau.

"Vị trí hiện tại vẫn chưa đủ an toàn. Reiner, chạy thêm mười phút nữa rồi nói chuyện với cô ta xem sao? Tớ cảm thấy nó không có ác ý."

Tô Kiêu không dùng giọng điệu ra lệnh để chỉ huy Reiner, lúc này hắn và nhóm Reiner cùng lắm chỉ là đồng bọn phạm tội, không có quan hệ cấp trên cấp dưới.

Mù quáng tự cao tự đại sẽ chỉ khiến người khác phản cảm, hơn nữa điều này không phù hợp với kế hoạch sau này của Tô Kiêu. Nếu hắn muốn tới Đế quốc Marley, thì thân phận giả hiện tại của hắn sau khi tới Marley sẽ tự khắc bị vạch trần.

Reiner suy nghĩ một lát rồi gật đầu, trong bộ ba nằm vùng thì Reiner chính là đội trưởng.

Tiếp tục tiến về phía trước mười phút, phía trước lờ mờ hiện ra một ngôi làng. Ngôi làng từng bị cự nhân tàn phá, phần lớn nhà cửa đổ nát, cỏ dại mọc um tùm.

Thiết Giáp Khổng Lồ dừng lại trước ngôi làng, Hàm Khổng Lồ ở phía sau cũng nhanh chóng đuổi kịp.

Hàm Khổng Lồ không giỏi chạy đường dài, vừa dừng lại là lập tức nằm vật ra đất, nằm ngửa ra giống như một con sói hoang sau khi chạy như điên.

Để đề phòng vạn nhất, Reiner không giải trừ hóa khổng lồ, Tô Kiêu đại diện đứng ra giao thiệp. Bertolt thì ý chí không kiên định, còn Annie thì không giỏi giao tiếp.

Tô Kiêu nhảy xuống từ bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ, tay cầm Trảm Long Thiểm tiến về phía Hàm Khổng Lồ.

Sở dĩ hắn dám hợp tác với ba người Reiner là vì cho dù có đơn độc đối đầu với bất kỳ con cự nhân nào hắn cũng không hề ngán, ngay cả khi ba người Reiner cùng xông lên hắn cũng có thể tìm cơ hội thoát thân.

Nếu Tô Kiêu không có thực lực như hiện tại, ba người Reiner cũng sẽ không dễ dàng hợp tác với hắn, không ai muốn mang theo một kẻ vướng chân vướng tay cả.

"Giải trừ hóa khổng lồ đi."

Tô Kiêu cầm đao đứng trước mặt Hàm Khổng Lồ, nhìn từ thái độ của đối phương thì quả thực không hề có ác ý.

"Phì~."

Hàm Khổng Lồ trước tiên phun từ trong miệng ra một người phụ nữ tóc vàng, sau đó cơ thịt sau gáy Hàm Khổng Lồ mở ra, một người phụ nữ mặc trang phục của Binh đoàn Huấn luyện thoát ra khỏi cơ thể cự nhân. Hàm Khổng Lồ nhanh chóng hóa thành hơi nước bốc hơi.

Người phụ nữ có chiều cao khoảng một mét bảy, làn da ngăm bánh mật khỏe khoắn, buộc tóc đuôi ngựa màu đen.

"Ymir?"

Annie cũng nhảy xuống từ bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ.

"Annie, Reiner, Bertolt, quả nhiên là ba người các cậu."

Ymir quét mắt nhìn đám người Tô Kiêu, cô cũng là thành viên Binh đoàn Huấn luyện cùng khóa với Eren.

Tô Kiêu nghe thấy cái tên Ymir thì giật mình kinh ngạc, nhưng sau khi hồi tưởng sơ bộ, hắn đã nhớ ra người phụ nữ trước mặt là ai.

Ymir trước mắt này là 'hàng giả', chứ không phải là Thủy Tổ Ymir khai sinh ra cự nhân. Lai lịch của người phụ nữ này vô cùng phức tạp, nhưng không hề nguy hiểm.

Nói về Ymir này thì phải kể từ bảy mươi năm trước.

Bảy mươi năm trước Ymir vẫn chưa có tên, lúc ấy cô chỉ là một cô bé đi lạc lang thang trong 'Khu tập trung người Eldia' của Đế quốc Marley, giống như một con mèo hoang nhỏ lạc lối, ngay cả việc ăn no mặc ấm cũng là vấn đề lớn.

Thế nhưng cô lại có một điểm đặc biệt, cô là người Eldia.

Một giáo phái tà giáo tại địa phương đã nhắm vào điểm này, nhận nuôi Ymir lang thang và đặt tên cho cô là Ymir, nói dối rằng cô chính là Nữ thần Thủy Tổ. Dùng danh nghĩa đó để lừa bịp các tín đồ.

Ymir lớn lên trong sự sùng bái của các tín đồ tà giáo. Khi cô mười mấy tuổi, căn cứ của giáo phái tà giáo đó bị chính quyền Marley phát hiện, Ymir cùng đông đảo tín đồ đều bị bắt giữ.

--------------------------------------------------

Chương 173: Dê vào miệng cọp

Sau khi Ymir bị bắt, dưới ánh mắt đầy mong chờ của đông đảo tín đồ, cô đã thừa nhận mình chính là Ymir với hy vọng có thể cứu vớt họ.

Thế nhưng chính quyền Marley căn bản chẳng thèm bận tâm đến họ, thậm chí còn không thông qua phán quyết của tòa án mà trực tiếp tiêm huyết thanh cự nhân cho Ymir cùng những tín đồ kia, biến họ thành các Khổng Lồ vô tri.

Đây chính là hình phạt dành cho người Eldia sau khi phạm tội. Bị biến thành Khổng Lồ vô tri có thể nói là sống không bằng chết, tuy rằng có ý thức tự chủ nhưng lại không thể khống chế được thân thể cự nhân, chỉ có thể vất vưởng lang thang như những bóng ma.

Những Khổng Lồ vô tri biến thành từ người Eldia này không hề bị Đế quốc Marley lãng phí, bọn họ gom chung lại rồi vận chuyển đến hòn đảo nơi có các bức tường thành tọa lạc.

Chính vì vậy, phía ngoài bức tường thành mới có vô số cự nhân giết hoài không hết.

Ymir sau khi biến thành cự nhân đã lang thang ròng rã suốt sáu mươi năm. Trong một lần tình cờ, cô đã nuốt chửng một người đồng đội của nhóm Reiner, có được 'sức mạnh Hàm Khổng Lồ' và khôi phục lại thân xác con người. Khi ấy, Ymir vẫn giữ nguyên cơ thể của một cô bé mười mấy tuổi.

Sau khi lấy lại hình người, Ymir quyết định sống vì bản thân, làm những việc mình muốn làm.

Thế nhưng vì bên ngoài bức tường có quá nhiều Khổng Lồ vô tri, bản thân Ymir lại không thể vượt biển khơi, cô chỉ có thể lẻn vào thế giới bên trong bức tường và sống bằng nghề trộm cắp, cho đến khi cô gặp được một người phụ nữ làm thay đổi cuộc đời mình. Mặc dù Ymir cũng là nữ giới, nhưng cô lại đem lòng yêu người phụ nữ đó.

......

Hồi tưởng đến đây, Tô Kiêu nhìn về phía Ymir.

Lai lịch của đối phương hắn đã nắm rõ, ý đồ đến đây hắn cũng đã đoán được phần nào.

"Tới đầu quân à?"

"Tất nhiên rồi, tất nhiên."

Tính cách của Ymir rất sảng khoái, tuy hơi độc miệng nhưng nội tâm lại lương thiện. Có điều, dưới lớp vỏ bọc độc miệng đó, cô thường tạo cho người ta cảm giác khó gần gũi thân cận.

Hơn nữa xu hướng tính dục của Ymir có vấn đề, thế nên bình thường cô không hề có thái độ tốt với đàn ông.

"Khụ khụ khụ..."

Tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, Ymir đã đỡ người phụ nữ mà cô vừa nôn ra lúc nãy dậy.

Từ góc độ của Tô Kiêu, hắn chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ đó có mái tóc vàng và vóc dáng nhỏ nhắn, hạt tiêu.

"Christa, tỉnh lại đi."

Giọng nói của Ymir vô cùng lo lắng.

"Khụ khụ khụ~"

Christa ho khan mấy tiếng, sau khi tỉnh táo lại liền ngơ ngác nhìn quanh bốn phía.

"Ymir? Sao tớ lại ở đây?"

Ymir lúc trước thừa cơ hỗn loạn biến thân thành Hàm Khổng Lồ liền lập tức nuốt chửng Christa vào miệng, sau đó nhảy xuống khỏi tường thành.

Tuy rằng thân phận công khai của Christa chỉ là một tân binh của Binh đoàn Huấn luyện, nhưng cô còn có một thân phận khác.

Cô là đứa con ngoài giá thú giữa vương tộc bên trong bức tường và người hầu gái. Việc sinh ra ngoài giá thú khiến cô bị vương tộc ghẻ lạnh, bài xích.

Thế nhưng Christa lại mang dòng máu vương tộc đích hệ, có tư cách trở thành vua của thế giới bên trong bức tường, vị vua nắm quyền tối cao quản lý tất cả.

Đừng nghĩ rằng ai cũng có thể làm vua bên trong bức tường, nếu không có huyết thống vương tộc thì không cách nào phát huy được triệt để sức mạnh của Thủy Tổ Khổng Lồ.

"Christa?"

Annie bước tới, chăm chú quan sát Christa lúc này đang đầy nước dãi cự nhân trên mặt.

"Hôm nay đúng là ngày may mắn của chúng ta. Không những bắt được Eren, mà ngay cả Christa cũng tự động dâng xác tới cửa."

Bertolt vui mừng ra mặt, nhiệm vụ của bọn họ đã hoàn tất, lúc này chỉ cần trở về Đế quốc Marley là được.

"Ymir, rốt cuộc là có chuyện gì thế này."

Cô nàng ngốc nghếch ngọt ngào Christa vô cùng hoang mang, vô duyên có cớ bị nuốt vào bụng, giờ lại xuất hiện ở nơi này.

Ymir ôm vai Christa, bắt đầu nhỏ giọng thuật lại tình hình hiện tại cho cô nghe.

Ymir vốn xuất thân từ Đế quốc Marley, giờ lại biết thêm thân phận của ba người Reiner, vì vậy cô đã đoán được đại khái sự việc.

"Cậu đã rõ chưa Christa, thế giới trong bức tường không còn hy vọng nữa đâu. Hiện tại bốn tên gián điệp này đã chuẩn bị quay về Marley, điều này đồng nghĩa với việc mục đích của họ đã đạt được. Thế giới trong bức tường không còn an toàn nữa, muốn tiếp tục sống sót thì chỉ có cách gia nhập Đế quốc Marley."

Christa đờ người ra tại chỗ, nhất thời chưa thể chấp nhận được tình cảnh trước mắt.

"Chuyện này... vậy tớ phải làm sao đây, còn các đồng đội bên trong bức tường thì sao?"

Khuôn mặt Christa đầy vẻ do dự.

Christa là một cô gái rất mâu thuẫn. Cô luôn suy nghĩ cho người khác, hay nói đúng hơn là cô căn bản không có mục tiêu sống. Trải nghiệm bất hạnh thuở ấu thơ khiến cô luôn hy vọng bản thân trở thành người có ích cho kẻ khác, cho dù có phải hy sinh tính mạng cũng chẳng sao.

"Nói xong chưa?"

Tô Kiêu lạnh lùng nhìn Ymir, ánh mắt này làm tim Ymir thắt lại.

"Ý anh là gì?"

"Quy thuận một cách không minh bạch."

Tô Kiêu trực tiếp cầm đao lao lên trước, Ymir kinh sợ đến biến sắc.

"Reiner, cùng nhau khống chế cô ta."

Tô Kiêu gầm lớn một tiếng, Annie và Bertolt ở một bên đầy mặt kinh ngạc, còn Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner thì lại lao thẳng lên phía trước.

"Tớ không có ác ý!"

Tô Kiêu căn bản không thèm bận tâm đến lời giải thích của Ymir, vung một đao chém thẳng vào lồng ngực cô.

Phập!

Máu tươi bắn tung tóe, trên ngực Ymir bị chém một vết thương cực sâu, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trái tim đang đập phập phồng.

"Tên khốn kiếp này!"

Uỳnh!

Một luồng sét vàng óng đánh xuống, Tô Kiêu dùng tay trái được bao bọc bởi hộ giáp kim loại màu đen chắn trước mặt, đợt tấn công tạm thời bị đẩy lui.

Mặc dù Ymir đã đẩy lui được Tô Kiêu, thế nhưng Thiết Giáp Khổng Lồ lại xông lên.

Thiết Giáp Khổng Lồ giơ cao hai tay, nện hai nắm đấm cực mạnh xuống cơ thể Hàm Khổng Lồ vừa mới thành hình.

Bành!

Vụn xương thịt văng ra tung tóe khắp nơi.

Sóng xung kích dừng lại, Tô Kiêu tiến lên vài bước, hai tay nắm chặt chuôi đao chém mạnh vào cẳng chân của Hàm Khổng Lồ.

......

Năm phút sau, Ymir bị chém đứt lìa hai tay nằm vật ra đất thở dốc dồn dập, hơi nước ngùn ngụt bốc lên từ vết thương đứt lìa. Thể lực tiêu hao quá lớn khiến cô không cách nào hồi phục được đôi tay, chứ đừng nói tới chuyện biến thân cự nhân.

Tô Kiêu nhấc bổng Ymir trên mặt đất lên rồi ném mạnh cô lên cao. Thiết Giáp Khổng Lồ há hốc miệng rộng ngoác, ngoạm một phát cắn chặt lấy Ymir.

Ymir phát ra một tiếng kêu la thảm khốc.

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner không phải muốn giết chết Ymir, đây là để làm trầm trọng thêm thương thế của cô, khiến cô trong thời gian ngắn không thể hóa khổng lồ.

Tô Kiêu không chấp nhận sự quy thuận của Ymir cũng có nguyên do của nó. Trong nguyên tác, lập trường của Ymir luôn dao động bất định, lúc thì giúp đỡ nhóm Reiner, lúc lại đột ngột phản bội để hỗ trợ Binh đoàn Trinh sát.

Đối với loại nhân tố bất ổn này, Tô Kiêu căn bản không cho đối phương cơ hội trở mặt, trực tiếp đánh phế rồi mang đi.

"Vậy thì, đến lượt cô rồi."

Tô Kiêu một tay cầm đao, chậm rãi áp sát Christa.

"Chờ một chút, tôi... cái đó..."

Christa vị này ngốc nghếch ngọt ngào thiếu nữ có phần đứng hình, tình huống trước mắt quá phức tạp, bộ não không được thông minh lắm của cô thực sự không thể xử lý nổi.

Một bóng hình hộ pháp to lớn chắn trước mặt Tô Kiêu, chính là Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner.

"Reiner, xem ra người phụ nữ này có ý nghĩa rất đặc biệt đối với cậu."

Tô Kiêu trầm ngâm một lát, lúc này vẫn chưa thể trở mặt với nhóm Reiner.

Phụt~

Reiner chui ra từ sau gáy Thiết Giáp Khổng Lồ, trên người vẫn còn dính vài sợi cơ thịt cự nhân.

"Chỉ cần trói cô ấy lại là được, đừng làm tổn thương cô ấy. Trăm sự nhờ cậu, Bạch Dạ."

Tô Kiêu thu hồi Trảm Long Thiểm, tiến nhanh vài bước tới trước mặt Christa, lần này Reiner không hề ngăn cản.

Christa đã trải qua đợt huấn luyện của Binh đoàn Huấn luyện nên cũng có chút năng lực phản kháng, thế nhưng đối mặt với Tô Kiêu, Christa vừa mới bày ra tư thế chiến đấu đã bị đánh ngã gục.

"Ưm... ưm... ưm."

Bị dây thừng trói chặt như đòn bánh tét, miệng bị bịt bằng một mảnh vải trắng, Christa ra sức giãy giụa, nước mắt ngập tràn trong đôi mắt.

Cô gái ngốc nghếch ngọt ngào này được Annie vác lên vai, mọi người nhảy lên bả vai Reiner rồi tiếp tục lên đường.

Sự xuất hiện của hai người Ymir và Christa hoàn toàn là một niềm vui bất ngờ ngoài dự kiến. Ymir có phần tự cao tự đại, tưởng rằng thân phận cùng xuất thân từ Marley sẽ khiến nhóm Reiner tiếp nhận mình.

Hành trình tiếp tục, Reiner trong dạng Thiết Giáp Khổng Lồ chạy mệt rồi thì đổi sang Annie hóa thành Nữ Hình Khổng Lồ.

Suốt dọc đường đi, mấy người họ không hề dừng lại nghỉ ngơi, Binh đoàn Trinh sát muốn đuổi theo kịp quả thực là si tâm vọng tưởng.

--------------------------------------------------

Chương 174: Mối quan hệ phức tạp đến đau đầu

Đêm, bên trong bức tường Maria.

Trong một nhà thờ của một thị trấn nhỏ.

Nhà thờ chỉ rộng khoảng vài chục mét vuông, những chiếc ghế dài bên trong đã bị giẫm nát để làm củi, một đống lửa trại được đốt lên giữa nhà thờ.

Mấy người vây quanh đống lửa ngồi xúm lại, lần lượt là bốn người Tô Kiêu, Annie, Reiner và Bertolt.

Ở góc nhà thờ, Eren và Ymir đang yếu ớt tựa vào tường. Eren lúc này đã khôi phục thần trí, nhưng thương thế trên người khiến cậu không còn đủ thể lực để biến thành cự nhân, thậm chí đứng lên cũng không nổi. Lúc này, Eren đang trợn mắt nhìn bốn người họ đầy căm hận.

Trước đó Eren cũng từng cố gắng chửi bới gào thét, nhưng dưới sự 'khuyên bảo tận tình' của Tô Kiêu, Eren đã lựa chọn ngậm miệng. Nếu không chịu im miệng thì sẽ có nguy cơ bị đá chết tại chỗ.

So với Eren, Ymir tỏ ra bình tĩnh hơn nhiều, cô tựa lưng vào tường với vẻ mặt có phần sa sút, uể oải.

Đãi ngộ dành cho hai người này vẫn chưa phải là tệ nhất, người thê thảm nhất chính là cô nàng ngốc nghếch ngọt ngào Christa.

Christa không có sức mạnh cự nhân trong người, không thể dùng phương pháp chém đứt tay chân để khống chế. Nếu chặt đứt tay cô, cô nàng ngốc nghếch này sẽ vĩnh viễn tàn tật. Vì vậy, Christa bị trói gô năm hoa và ném vào một góc.

"Cần khoảng bao lâu mới hồi phục thể lực?"

Tô Kiêu nhìn sang Annie và Reiner. Tuy hai người này luân phiên di chuyển, nhưng Nữ Hình Khổng Lồ do Annie biến thân có sức bền không mạnh, lực lượng di chuyển chủ đạo vẫn là Reiner.

"Tối đa là năm tiếng, nửa đêm chúng ta có thể xuất phát. Ban đêm không có cự nhân quấy rối thì tốc độ di chuyển sẽ nhanh hơn."

Tô Kiêu rất hài lòng với khoảng thời gian mà Reiner đưa ra. Lúc này phải nhanh chóng rời khỏi bức tường. Nếu hơn một nghìn thành viên của Binh đoàn Trinh sát đuổi tới, bốn người bọn họ rất có thể không phải là đối thủ. Chiến thuật biển người của hơn một ngàn binh sĩ thì Tô Kiêu không cách nào chống đỡ nổi.

Tô Kiêu lật trở con lợn rừng đang nướng trên đống lửa, đây là con thú hắn bắt được trên đường đi.

Thế giới trong tường thành không bị ô nhiễm, cự nhân cũng không săn bắt thú rừng nên môi trường sinh thái ở đây vô cùng tốt.

Thịt lợn rừng được nướng xèo xèo chảy mỡ, lớp da bên ngoài ngả màu vàng giòn rụm, những giọt mỡ nhỏ xuống đống lửa bốc lên hương thơm nức mũi.

Loại thịt lợn rừng thuần tự nhiên này chỉ cần rắc chút muối là được, các loại gia vị khác sẽ làm át đi hương vị vốn có của thịt. Chỉ có lợn nuôi công nghiệp mới cần gia vị để che lấp mùi tanh hôi.

Annie lén nuốt nước bọt. Cô đã phải chịu đựng gian khổ mấy năm trời bên trong bức tường, bây giờ nhìn thấy thịt, đôi mắt xanh lam xinh đẹp của cô chợt lóe lên tia mong đợi.

"Bạch Dạ, rốt cuộc chừng nào mới chín thế, đói chết mất."

Reiner chờ đợi có phần sốt ruột, không hề che giấu sự mong đợi của mình, hắn cũng đã lâu rồi chưa được ăn thịt.

"Có thể ăn rồi."

Tô Kiêu lật tay một cái, một con dao găm tinh xảo hiện ra.

Chia phần thịt lợn rừng bên ngoài giòn tan bên trong mềm ngọt cho ba người, Tô Kiêu dùng dao găm cắt một miếng da giòn rụm bỏ vào miệng ăn.

Thịt lợn rừng ăn vào giòn rụm, sau khi nhai kỹ hương vị thơm ngon lan tỏa ngập tràn khoang miệng.

Annie được chia một miếng thịt thăn mềm nhất, tuy tướng ăn của cô rất thanh lịch nhẹ nhàng nhưng tốc độ giải quyết thức ăn lại không hề chậm.

"Này! Mấy người các người cũng tàn nhẫn quá đi chứ, không cho ăn cơm thì thôi đi, có cần phải ăn uống ngon lành trước mặt tôi như vậy không hả."

Ymir hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi không nhìn bốn người họ nữa, cảm giác đói cồn cào trong bụng đang dày vò cô. Eren cũng có hành động tương tự như Ymir.

Ngoại trừ nước uống để duy trì sự sống, hai người họ không được cung cấp bất kỳ thức ăn nào. Giúp kẻ địch hồi phục thể lực là một việc làm vô cùng não tàn.

Reiner đang thưởng thức bữa tối bỗng dừng lại, do dự một lát rồi đứng dậy đi về phía Ymir.

"Cậu phát tác lương tâm rồi sao? Tớ đã nói rồi mà, tuy cậu trông không ra làm sao nhưng cũng không đến nỗi..."

Ymir đang nói dở thì dừng lại, bởi vì Reiner căn bản không thèm để ý đến cô, mà là đỡ cô gái ngây thơ Christa dậy, đồng thời giật mảnh vải trắng bịt miệng Christa ra.

"Christa, ăn chút gì đi."

Reiner xé một miếng thịt đưa tới trước miệng Christa, Christa do dự hai giây rồi cũng hé miệng ăn lấy.

Nhìn thấy cảnh này, Reiner nở một nụ cười, một nụ cười vô cùng ôn hòa.

Không lâu sau, Christa đã ăn hết một miếng thịt lớn, ánh mắt nhìn Reiner vẫn mang theo vài phần sợ sệt.

"Cảm... cảm ơn cậu."

Christa nhỏ giọng nói lời cảm ơn.

"Nói mới nhớ, từ lúc cự nhân xuất hiện ngày hôm qua đến giờ, chúng ta đều luôn phải bôn ba chạy vạy khắp nơi.
Buồn ngủ quá, nhưng cũng may là lỗ hổng tường thành đã được chặn lại rồi. Mình cũng nên nghỉ ngơi cho tốt, lập được nhiều công lao như vậy, đãi ngộ sau khi gia nhập Binh đoàn Trinh sát chắc chắn sẽ rất tốt, chuyện thăng chức thăng quân hàm chắc cũng không thành vấn đề đâu nhỉ."

Reiner khoanh chân ngồi trước mặt Christa, bắt đầu lẩm bẩm tự nói một mình.

Eren, Ymir, Christa, bao gồm cả Annie đều nghe đến ngốc nghếch cả người, bọn họ không hiểu Reiner đang nói năng lảm nhảm cái gì.

Chặn lỗ hổng tường thành? Gia nhập Binh đoàn Trinh sát? Thăng chức?

Bức tường thành vốn là do nhóm Reiner phá hủy, sự việc đã tiến triển đến mức độ này rồi mà hắn cư nhiên vẫn còn muốn gia nhập Binh đoàn Trinh sát?

Bertolt ngồi bên đống lửa ôm hai đầu gối, có chút bất lực liếc nhìn Reiner một cái.

"Reiner!"

Tô Kiêu gọi lớn một tiếng, trạng thái tinh thần hiện tại của Reiner rất không ổn định.

"Sao thế Bạch Dạ? Đúng rồi."

Reiner như sực nhớ ra điều gì, hai tay vỗ đùi bành bạch rồi tiếp tục nói:

"Cậu chính là thành viên của Binh đoàn Trinh sát mà. Đợi sau khi tớ gia nhập Binh đoàn Trinh sát, cậu nhất định phải chiếu cố tớ nhiều vào nhé. Xét trên tư cách là một người lính thì biểu hiện của tớ đã rất xuất sắc rồi, ừm, cực kỳ xuất sắc."

Eren và Ymir nghe mà lạnh toát cả sống lưng, Christa thì cẩn thận nhích người lùi về phía sau.

"Tôi nói này... anh Reiner, anh đang nói năng sảng ngôn sảng ngữ cái gì thế."

Ymir ngơ ngác nhìn Reiner.

"Hửm? Ý cô là sao, chẳng lẽ tôi không xứng đáng được thăng chức hay sao?"

Reiner khẽ cười một tiếng, thần thái thoải mái tự nhiên, cứ như thể hắn vẫn là một thành viên của Binh đoàn Huấn luyện, lúc này chỉ là đang tán dóc với đồng nghiệp mà thôi.

"Reiner!"

Giọng điệu của Tô Kiêu đã có phần không thân thiện.

"Sao vậy Bạch Dạ, sao cậu lại đứng lên thế, ngày mai..."

"Cậu căn bản không phải là binh sĩ, cậu là chiến sĩ! Chiến sĩ Marley!"

Lời nói của Tô Kiêu như giáng một đòn kích thích cực lớn vào tâm trí Reiner.

Trong đầu Reiner dần hiện về những ký ức sống trong bức tường, con ngươi của hắn bắt đầu co rút lại, bả vai không ngừng run rẩy.

Vài giây sau, Reiner khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

"Hóa ra... là như vậy sao."

Reiner đưa đôi tay đang run lẩy bẩy lên, áp chặt hai bàn tay vào mặt.

"Hả~? Nghĩa là sao?"

Ánh mắt Eren vẫn đong đầy căm hận, nhưng cái nhìn của cậu dành cho Reiner lúc này đã có chút khác so với trước.

"Tôi dường như đã hiểu ra chuyện gì rồi."

Ymir nhìn Reiner với vẻ mặt vô cùng khẳng định.

"Nếu tôi không đoán sai, quãng thời gian dài sống trong bức tường đã khiến cậu ta hoàn toàn hòa nhập vào Binh đoàn Huấn luyện.
Cậu ta từng là một chiến sĩ dốc sức phá hủy tường thành, nhưng vì đóng giả làm binh sĩ quá lâu, giờ đây cậu ta đã không thể phân biệt nổi mình là binh sĩ hay là chiến sĩ nữa rồi.
Không, cũng có thể là do không thể chịu đựng nổi cảm giác tội lỗi trong lòng, nên cậu ta đã tự tạo ra một bản ngã khác chiếu lên bản thân mình. Một là Reiner với tư cách binh sĩ có trách nhiệm bảo vệ tường thành, hai là Reiner với tư cách chiến sĩ tận lực phá hủy tường thành.
Tư tưởng mâu thuẫn này dẫn đến việc tinh thần của cậu ta bắt đầu phân liệt, đồng thời tự động sửa đổi ký ức của chính mình. Tình trạng tự nói tự nghe này chắc chắn không phải lần đầu tiên xảy ra, cứ nhìn vẻ mặt câm nín bất lực của Bertolt là biết ngay.
Thật là lợi hại, thế mà có thể làm được tới mức độ này, vừa..."

Ymir càng nói càng hăng hái, nhưng cô không chú ý tới biểu cảm dần vặn vẹo, méo mó dưới lòng bàn tay của Reiner.

"Ngậm miệng lại cho tớ."

Giọng nói trầm khàn của Reiner nghe đáng sợ đến gai người.

Nhìn thấy con ngươi không ngừng run rẩy của Reiner, Ymir lập tức biết điều ngậm miệng.

"Xin lỗi nhé, tôi hưng phấn quá đà rồi."

Ymir rất biết điều, nếu cô dám hé răng nói tiếp, Reiner có lẽ sẽ xé xác cô ra mất.

Nhưng nhìn nụ cười lạnh trên mặt Ymir là biết ngay lời xin lỗi của cô chẳng có chút thành ý nào.

"Thú vị đấy, nếu quay trở lại Marley..."

Ymir đầy hứng thú đánh giá Reiner, nụ cười quái dị trên mặt cô mang một nét quyến rũ độc đáo.

"Câm miệng, bằng không ta sẽ cắt lưỡi ngươi."

Giọng Tô Kiêu không lớn, hắn liếc xéo nhìn sang Ymir. Ymir lập tức cúi đầu im lặng, nụ cười xấu xa trên mặt cũng biến mất sạch trơn. Trong lòng cô hiểu rõ, người đàn ông này có bản chất hoàn toàn khác biệt so với Reiner, tuy gương mặt hắn luôn bình thản nhưng lại nguy hiểm gấp trăm lần so với Reiner.

Tô Kiêu nhìn lướt qua Reiner lúc này bả vai vẫn không ngừng run rẩy, trạng thái tinh thần của tên này càng lúc càng bất ổn.

Quan hệ giữa các thành viên trong tiểu đội lúc này cực kỳ phức tạp.

‘Bertolt’ thầm mến Annie.

‘Reiner’ thầm mến Christa.

‘Ymir’ cũng đem lòng yêu Christa~.

Reiner là kẻ tâm thần phân liệt, mà người bị bệnh tâm thần bình thường đều rất khó dây vào.

Bertolt thiếu chủ kiến, hay còn gọi là yếu đuối nhu nhược.

Annie bề ngoài cứng cỏi kiên cường nhưng nội tâm lại vô cùng yếu đuối, nhìn việc cô khóc trước mặt Tô Kiêu lúc trước là đủ biết tâm hồn cô thực sự rất nhạy cảm mong manh.

Christa ngốc nghếch ngọt ngào, cô bé này rất dễ xử lý, chỉ cần trói chặt lại là xong.

Ymir thuộc kiểu độc miệng và tâm cơ đen tối, nếu cô ta còn dám phun lời độc địa, Tô Kiêu không ngại cắt lưỡi cô ta đâu.

Eren, tên ngốc nghếch bốc đồng nhất trong đội là dễ đối phó nhất, không nghe lời thì cứ tẩn cho một trận.

Tô Kiêu bỗng nhiên có chút đau đầu, mối quan hệ của đám người này đã không còn đơn giản là tình tay ba nữa rồi.

Phải nhanh chóng rời khỏi phạm vi bức tường Maria, bằng không đám thiếu niên thiếu nữ với tính cách dị biệt này không chừng sẽ gây ra rắc rối gì nữa. Nếu hắn nóng giận lên mà tiễn đưa một hai người về chầu ông bà thì sẽ rất phiền toái.

Hơn nữa, tầng hầm nhà Eren là nơi Tô Kiêu nhất định phải tới, ở đó rất có khả năng sẽ thu hoạch được lợi ích không nhỏ.

Tô Kiêu tung tẩy chiếc chìa khóa bị 'tịch thu' trong tay, trong lòng không khỏi tràn đầy mong đợi.

--------------------------------------------------

Chương 175: Chẳng có tác dụng quái gì

Trên bình nguyên bao la bát ngát, làn gió nhẹ lướt qua làm cả thảo nguyên xào xạc rung động, trông giống như một đại dương xanh mướt.

Một chú thỏ hoang ẩn mình trong đám cỏ xanh, đôi tai dài thỉnh thoảng lại vểnh lên nghe ngóng, thi thoảng lại cúi đầu gặm nhấm những chồi non xanh mướt.

Đầu của chú thỏ đột nhiên ngẩng lên, hốt hoảng nhìn quanh quất bốn phía, sau khi cảm nhận được mặt đất rung chuyển liền vội vã tháo chạy.

Uỳnh, uỳnh, uỳnh.

Một bóng hình cao hơn mười mét lướt qua, trên bãi cỏ bị giẫm đạp thành từng dấu chân khổng lồ.

Tô Kiêu ngồi trên bả vai Nữ Hình Khổng Lồ, có chút buồn chán ngáp dài một cái.

Bọn họ đã liên tục lên đường suốt bảy tiếng đồng hồ, Annie và Reiner luân phiên chở mọi người di chuyển, thỉnh thoảng mới nghỉ ngơi chốc lát giữa đường.

"Ừm~"

Reiner ngồi dậy vươn vai một cái, hắn đã mệt mỏi đến mức có thể ngủ thiếp đi ngay trên bả vai Nữ Hình Khổng Lồ.

"Mấy giờ rồi?"

Mắt Reiner lờ đờ ngái ngủ, lòng trắng vằn vện những tia máu đỏ.

"Tám giờ sáng."

"Thịt nướng hôm qua còn không? Liên tục sử dụng sức mạnh cự nhân tiêu hao năng lượng lớn quá."

Tô Kiêu lấy ra một miếng thịt nướng đưa cho Reiner, đồng thời đưa thêm một chai nước.

"Ăn xong thì đổi cậu làm đi, nãy giờ cậu ngủ còn Annie thì đang gồng mình cố trụ kìa."

Reiner gật đầu, uể oải cắn một miếng thịt nướng.

"Cậu dường như cả ngày lẫn đêm chưa ngủ rồi, không nghỉ ngơi chút sao?"

"Tạm thời tôi vẫn chưa thể nghỉ ngơi."

Tô Kiêu tuy hợp tác với mấy người họ, nhưng hắn không hoàn toàn tin tưởng bọn họ, hơn nữa năng lực cảm nhận của đám người Reiner đều không mạnh.

"Không hổ danh là chiến sĩ của Đế quốc, xem ra mấy năm nay tớ có phần lười biếng quá rồi. Annie, dừng lại đi."

Reiner sau khi ăn xong liền hét lớn một tiếng, Nữ Hình Khổng Lồ Annie liền dừng bước.

Hoàn thành việc luân phiên một cách thuần thục, năm mươi giây sau, Annie với khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi đã ngồi trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner.

"Hộc tốc lên đường như thế này thực sự có ý nghĩa sao? Binh đoàn Trinh sát thực sự sẽ đuổi theo à?"

Annie nghi hoặc nhìn Tô Kiêu.

"Nếu tôi bắt cóc một nhân vật cực kỳ quan trọng của Đế quốc Marley, sau đó tiến hành phá hoại ngay tại chiến tuyến phòng ngự biên thùy, hơn nữa cùng bỏ trốn với tôi lại là vài tên gián điệp nằm vùng trong bức tường, cô nói xem Đế quốc sẽ xuất động bao nhiêu quân lực?"

Lời mô tả của Tô Kiêu khiến Annie cứng họng không nói được lời nào, đây rõ ràng là mối thù không chết không thôi rồi.

Đừng nói là Binh đoàn Trinh sát, vương tộc có phái Binh đoàn Hiến binh ra tay cũng chẳng có gì lạ.

"Thế nên chúng ta cần phải nhanh chóng rời khỏi 'Đảo Paradis'."

Đảo Paradis chính là hòn đảo mà mọi người biết đến hiện nay. Tuy nói nơi này là một hòn đảo, nhưng diện tích của nó tuyệt đối không hề nhỏ, bằng không Đế quốc Marley đã chẳng thèm thèm khát, nhòm ngó tài nguyên trên đó.

Tốc độ di chuyển của Reiner chậm hơn Annie một chút, nhưng Reiner lại có sức bền bỉ dẻo dai hơn.

Khoảng ba tiếng sau, một thị trấn lờ mờ hiện ra trong tầm mắt. Eren lúc này đang bị trói chặt trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ rõ ràng bắt đầu trở nên không yên phận.

"Đây là... quê hương."

Giọng nói của Eren có chút nghẹn ngào. Tuy chỉ mới trôi qua năm năm, nhưng thành phố này đã trở nên vô cùng hoang tàn, đổ nát.

Trong thị trấn có thể loáng thoáng nhìn thấy từng khoảng cây cối um tùm. Nhà cửa do lâu ngày không có người sinh sống nên hầu hết mái nhà đều đã sụp đổ. Từ đằng xa còn có thể nhìn thấy cái lỗ hổng lớn trên tường thành do Bertolt đá thủng năm xưa.

"Cuối cùng cũng tới nơi rồi."

Tô Kiêu cúi nhìn thị trấn bên dưới, nơi này có tới hàng vạn ngôi nhà, muốn dựa vào vận may để tìm nhà Eren thì căn bản là điều không thể.

"Cuối cùng cũng tới được đây, cuối cùng..."

Bertolt đứng dậy nhìn xuống thị trấn bên dưới, trong mắt thoáng qua vẻ áy náy, hổ thẹn. Nơi này chính là do cậu ta đích thân phá vỡ.

"Bertolt."

Eren cúi đầu thì thầm một tiếng, cơ thể Bertolt bất giác run lên một cái.

"Sẽ có một ngày tớ giết chết cậu, tớ thề đấy."

Eren không hề gào rú điên cuồng, ngược lại vô cùng bình tĩnh, chính tông giọng lạnh tanh này mới khiến Bertolt cảm thấy có chút sợ hãi.

"Nếu... nếu làm được thì cứ giết tớ đi. Từ năm năm trước khi tung ra cú đá đó, tớ đã có giác ngộ hy sinh rồi."

Bertolt vốn luôn nhu nhược yếu đuối nay giọng nói lại vô cùng kiên định.

"Bạch Dạ, anh cướp chiếc chìa khóa đó đi là để chuẩn bị tiến vào tầng hầm nhà tôi đúng không? Tuy tôi không biết anh lấy được thông tin này từ đâu, nhưng giữa vô vàn ngôi nhà thế này, tôi không tin anh có thể tự tìm ra nhà tôi."

Eren ngẩng đầu lên, cười như không cười nhìn Tô Kiêu.

Những trải nghiệm dọc đường đã khiến Eren trưởng thành hơn đôi chút. Sự phản bội của những người bạn cùng khóa và hàng loạt biến cố kinh thiên động địa trong bức tường đã buộc cậu phải tăng tốc lớn khôn.

"Ta không cần ngươi dẫn đường."

Tô Kiêu không định tra tấn khảo cung Eren, hắn tự có phương pháp của riêng mình.

Đầu óc bắt đầu nhanh chóng tái hiện lại những chi tiết trong anime.

Siêu Khổng Lồ đá nứt tường thành, Eren thuở nhỏ chạy thục mạng về hướng nhà mình, người mẹ bị đè dưới đống đổ nát của căn nhà...

Người mẹ bị đè dưới ngôi nhà sập!

Ý nghĩ trong đầu Tô Kiêu xoay chuyển nhanh như chớp. Khi mẹ Eren bị đè dưới căn nhà sập thì cự nhân vẫn chưa tràn vào trong thành, nguyên nhân duy nhất dẫn đến việc ngôi nhà bị sập chỉ có thể là những mảnh đá văng ra khi Siêu Khổng Lồ đá thủng tường thành.

Ánh mắt hắn bắt đầu tìm kiếm trong thị trấn, bốn năm tảng đá lớn lập tức đập vào mắt.

"Reiner, tới bên kia xem xem. Vẫn giống như đã thỏa thuận trước đó, nếu trong vòng hai tiếng không tìm thấy nhà Eren thì từ bỏ."

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner tiến về phía Tô Kiêu chỉ, rất nhanh đã đi tới trước một tảng đá khổng lồ.

Tảng đá lớn này cỏ dại mọc đầy xung quanh, toàn bộ tảng đá khảm sâu vào trong một ngôi nhà gỗ.

"Không phải chỗ này, đi đằng kia."

Reiner bắt đầu di chuyển trong thị trấn, đi qua hết tảng đá lớn này đến tảng đá lớn khác, nhưng mỗi nơi đều không giống với khung cảnh trong trí nhớ của Tô Kiêu.

"Tảng đá cuối cùng."

Tô Kiêu nhìn về phía tảng đá nằm gần tường thành nhất trong thị trấn, đó là hy vọng cuối cùng.

Thiết Giáp Khổng Lồ bước chân đi tới, ánh mắt Tô Kiêu âm thầm liếc nhìn Eren.

Tuy rằng Eren đang cố sức giữ vẻ bình tĩnh, nhưng hành động thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía xa đã hoàn toàn vạch trần tâm tư của cậu. Thiếu niên này vẫn còn quá non nớt.

"Không sai được rồi, chính là chỗ đó."

Tô Kiêu có thể khẳng định chắc chắn.

"Tên khốn kiếp này!"

Eren gầm lên một tiếng định giãy giụa, nhưng thương tích trên người cậu quá nặng, suốt một ngày một đêm chỉ uống được chút nước ít ỏi, việc này khiến cậu suy nhược đến cực điểm.

Bước chân của Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner dừng lại, Tô Kiêu nhảy xuống rồi quan sát kỹ lưỡng địa hình xung quanh.

Ngôi nhà đổ sụp, một tảng đá khổng lồ đè trên mái nhà, nửa bộ xương cốt phụ nữ nằm giữa đám cỏ dại gần đó.

Đây chính là nhà của Eren, nơi cốt truyện khởi đầu.

"Reiner, lật mái nhà này ra."

Reiner không đắn đo nhiều, hai bàn tay khổng lồ như chiếc xe xúc đất dễ dàng bới tung mái nhà lên, tiếp tục đào sâu xuống dưới.

Rất nhanh Reiner đã dọn sạch sẽ đống đổ nát của ngôi nhà, lộ ra một lối vào tối om, bên trong có bậc thang dẫn xuống phía dưới.

Phía dưới chính là tầng hầm nhà Eren, địa điểm này là bước ngoặt quan trọng của nguyên tác, Tô Kiêu không khỏi dâng lên niềm mong đợi.

Reiner giải trừ hóa khổng lồ, xách Eren đi tới trước bậc thềm. Bertolt vác Ymir trên vai, còn Annie thì bồng bế Christa. Đãi ngộ dành cho cô nàng ngốc nghếch ngọt ngào đúng là hoàn toàn khác biệt.

"Chính là nơi này sao, trước đây nghe cậu nhắc tới rất nhiều lần rồi."

Reiner nhìn Eren đang bị hắn xách trong tay.

"Reiner, nể tình chúng ta từng là đồng đội, tớ có thể cầu xin cậu một việc được không?"

"Cậu nói đi."

"Giúp tớ thu lượm bộ xương cốt đằng kia lại với, đó là xương cốt của mẹ tớ."

Reiner không chút do dự bước tới, cởi chiếc áo khoác ngoài của mình ra bao bọc lấy nửa bộ hài cốt kia, rồi buộc chiếc áo vào người Eren.

"Không cần cảm ơn tớ đâu, những việc tớ làm có chết cũng không hết tội, tớ đã tự hiểu rõ điều này từ năm năm trước rồi."

Nói xong, Reiner bước nhanh vài bước đuổi theo bước chân của Tô Kiêu.

Tô Kiêu tay trái cầm đèn pin siêu sáng, tay phải cầm chiếc chìa khóa mà Eren mang theo bên người bước xuống bậc thềm.

Chiếc chìa khóa này cha của Eren từng dặn dò cậu phải giữ gìn cẩn thận, lát nữa chắc chắn sẽ có tác dụng then chốt.

Tô Kiêu đi tiên phong mở đường, bọn Annie đi theo phía sau, nét mặt của mấy người họ đều có chút căng thẳng.

Tô Kiêu thong thả bước đi ở vị trí dẫn đầu, khả năng có nguy hiểm ẩn tàng trong tầng hầm là không lớn.

Bậc thang đi xuống không dài, một cánh cửa gỗ xuất hiện ở phía trước.

Đứng trước cánh cửa gỗ, Tô Kiêu liếc mắt nhìn chiếc chìa khóa trong tay, rồi lại nhìn cánh cửa gỗ cũ kỹ kia.

Tô Kiêu đột nhiên nhấc chân tung ra một cú đá tạt ngang hông, cánh cửa gỗ phát ra một tiếng răng rắc giòn giã rồi vỡ nát vụn, một căn hầm có cách bài trí giống như phòng đọc sách lọt vào tầm mắt.

Tô Kiêu lại liếc nhìn chiếc chìa khóa trong tay một cái, rồi xoay tay ném chiếc chìa khóa về phía Eren ở phía sau, thứ này đúng là chẳng có tác dụng quái gì.

Chiếc chìa khóa rơi keng một tiếng xuống đất.

Eren mang vẻ mặt hoài nghi nhân sinh sâu sắc, đầy vẻ không thể tin nổi nhìn chiếc chìa khóa mình đã cẩn thận cất giữ sát người suốt năm năm trời. Cánh cửa mà chiếc chìa khóa này có thể mở ra vừa bị người ta dùng một chân đá vỡ nát mất rồi.

--------------------------------------------------

Chương 176: Hóa ra là con thứ hai

Tô Kiêu đi đầu bước vào tầng hầm, cả căn hầm đều có cấu trúc bằng gỗ.

Bài trí bên trong tầng hầm rất đơn giản, một chiếc bàn viết bằng gỗ, một chiếc ghế tựa, sát tường có hai chiếc tủ gỗ cao bằng người, bên cạnh tủ gỗ đặt mấy cái rương gỗ, trong rương gỗ chất đầy chai chai lọ lọ.

Tô Kiêu bắt đầu tìm kiếm những thứ có giá trị trong tầng hầm, hắn cầm lên mấy tờ giấy nháp đã ố vàng, bên trên là đủ loại công thức tính toán, có thể lờ mờ nhìn thấy các chữ như dung hợp, phân tách.

Tô Kiêu tiếp tục tìm kiếm, cho đến khi hắn cầm lên một ống nghiệm từ trong một chiếc rương gỗ.

【Bạn nhận được (Tủy xương Tiến Công Khổng Lồ).】

Tủy xương Tiến Công Khổng Lồ
Phẩm chất: Xanh lá
Loại: Vật phẩm thực nghiệm
Đánh giá: 17 (Lưu ý: Vật phẩm phẩm chất xanh lá có điểm đánh giá từ 10 đến 30.)
Giới thiệu: Tủy xương của Tiến Công Khổng Lồ, việc trích xuất tủy xương sẽ làm giảm tuổi thọ của người nắm giữ Sức mạnh Khổng Lồ, chi phí nghiên cứu cực kỳ cao, không khuyến khích nghiên cứu sâu.
Giá bán: 3% Thế giới chi nguyên.

Nhìn thấy thuộc tính của ống nghiệm này, Tô Kiêu ngẩn người, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy vật phẩm có thể bán thành Thế giới chi nguyên.

Khả năng nhận được 'Sức mạnh Tiến Công Khổng Lồ' từ những tủy xương này là rất nhỏ, thứ này có lẽ cũng chẳng bán được giá tốt gì.

Sức mạnh Khổng Lồ không mấy được ưa chuộng trong Luân Hồi Nhạc Viên, không phải vì nó không mạnh, mà là vì cái giá phải trả để có được loại sức mạnh này cao hơn nhiều so với phần thưởng nhận được.

Từ phần chú thích của Luân Hồi Nhạc Viên có thể thấy được, công dụng lớn nhất của thứ này chính là bán thành Thế giới chi nguyên, Tô Kiêu lựa chọn bán đi.

【Nhận được 3% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 3% Thế giới chi nguyên.】

Đây là một khởi đầu không tệ, Tô Kiêu bắt đầu lục lọi tìm kiếm khắp nơi.

【Bản vẽ sinh mệnh Khổng Lồ】
【Bản vẽ giải phẫu Cự Nhân hình chữ T】
【Báo cáo Artemis】
【Tủy xương Thủy Tổ Khổng Lồ】

Một đống lớn vật phẩm bày ra trước mặt Tô Kiêu, phẩm chất của những thứ này đều rất tốt, nhưng công dụng thực tế lại không cao, chúng đều có chung một đặc tính là có thể bán thành Thế giới chi nguyên.

Tô Kiêu cảm thấy đây là phần thưởng của Luân Hồi Nhạc Viên dành cho việc tiến vào tầng hầm này, hắn đem bán tất cả các vật phẩm đi.

【Nhận được 2% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 5% Thế giới chi nguyên.】

【Nhận được 1% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 6% Thế giới chi nguyên.】

……

【Nhận được 6% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 14% Thế giới chi nguyên.】

【Tủy xương Thủy Tổ Khổng Lồ】 mà Tô Kiêu bán đi có giá rất cao, không ngờ lại thu được tới 6% Thế giới chi nguyên.

Ánh mắt hắn không khỏi nhìn về phía Eren, hiện tại Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ đang nằm trong cơ thể đối phương.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị Tô Kiêu phủ quyết, dù nghĩ thế nào thì tủy xương Khổng Lồ cũng không phải dễ dàng trích xuất như vậy, rất có thể cần đến những quy trình vô cùng phức tạp.

Tiến vào tầng hầm thu hoạch được tổng cộng 14% Thế giới chi nguyên, điều này đã khiến Tô Kiêu cảm thấy vô cùng thỏa mãn, Thế giới chi nguyên đại biểu cho thuộc tính điểm, càng nhiều càng tốt.

Tầng hầm đã bị Tô Kiêu lục lọi đến rối tung rối mù, Annie và những người khác ngơ ngác đứng ở cửa, đều không thể hiểu nổi hành vi của Tô Kiêu.

Thứ nhất trong tầng hầm còn coi là ngăn nắp chính là chiếc bàn viết kia, Tô Kiêu kéo chiếc ghế tựa của chiếc bàn ra rồi ngồi xuống.

Trên bàn đặt lọ mực đã cạn khô, bàn cân cùng các vật dụng khác, cha của Eren - Grisha Yeager không chỉ đơn thuần là một bác sĩ, ông còn là một học giả nghiên cứu về Khổng Lồ học.

Mở ngăn kéo của bàn viết ra, ba cuốn nhật ký đang được đặt ngay ngắn bên trong.

Tô Kiêu lấy nhật ký ra, nhóm Reiner cũng vây quanh lại, bọn họ cũng vô cùng tò mò xem trên nhật ký viết những gì.

Mở cuốn nhật ký đầu tiên ra, trang đầu tiên của nhật ký loang lổ vết máu, đây là nhật ký của cha Eren - Grisha Yeager.

Nội dung cuốn nhật ký như sau:

"Hôm nay là sinh nhật tám tuổi của ta, cha đã mua bánh kem, nhưng bánh kem có quá nhiều kem bơ. Dù ta không thích nhưng vẫn phải giả vờ rất vui vẻ, đó là tấm lòng của cha. Nhưng em gái lại ăn rất nhiều, kem bơ dính đầy trên chiếc mũi nhỏ của em ấy, em gái vui vẻ là được rồi."

"Em gái chết rồi, ... một vệt mực lớn ..., bị lũ người Marley chết tiệt kia thả chó cắn chết, nguyên nhân chỉ vì chúng ta đi ra khỏi khu cách ly, chúng ta chỉ muốn nhìn thử khí cầu thôi mà."

"... một vệt mực lớn ..."

"Lũ súc sinh đó, súc sinh, súc sinh, súc sinh, súc sinh, súc sinh..."

"Cái chết của em gái đều tại ta, là do ta đề xuất đi xem khí cầu, mẹ chỉ biết khóc thầm, cha thậm chí còn đi nịnh nọt đám sĩ quan Marley kia, ông ta căn bản không hề quan tâm đến cái chết của con gái mình, ta hận ông ta, hận, hận, hận."

"... trang sách bị xé rách ..."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Ta đã mười tám tuổi rồi, ta hiện tại đã trưởng thành, đồng thời cũng hiểu được chỉ cần còn dưới sự chi phối của người Marley, người Eldia chúng ta sẽ không bao giờ có được tự do."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Hóa ra vẫn còn một tổ chức như vậy, 'Hội Phục hưng Eldia' mới là nơi thuộc về ta, ta rất may mắn khi có thể gia nhập Hội Phục hưng."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Thật không thể tin nổi, thành viên 'Kiêu' của Hội Phục hưng lại là quan chức của chính phủ Marley, rốt cuộc ta cũng hiểu tại sao Hội Phục hưng luôn có thể gặp dữ hóa lành, thật hy vọng có thể được gặp 'Kiêu'."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Hôm nay ở Hội Phục hưng ta đã gặp một người phụ nữ tên là Dina Fritz, cô ấy thật đẹp, tim ta đập nhanh hơn, cảm giác kỳ lạ này là thế nào nhỉ."

"Dina Fritz hóa ra lại là hoàng tộc Eldia, thật là một tin tức bất ngờ."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Ta và Dina kết hôn rồi, không phải vì tổ chức, chúng ta chỉ đơn giản là yêu nhau mà thôi."

……

Tô Kiêu đọc nhật ký đến đây, ánh mắt liền quét về phía Eren.

"Đây là..."

"Vợ của cha Eren? Vậy chẳng phải là mẹ của Eren sao."

Mấy người có mặt ở đó ngạc nhiên nhìn Eren, cả gia đình Eren hóa ra đều đến từ Đế quốc Marley.

"Mẹ... mẹ tôi không tên là Dina Fritz."

Eren ngơ ngác lẩm bẩm một tiếng.

"Có lẽ là vợ trước của cha cậu, đàn ông ai cũng có tật xấu là thích mới nới cũ."

Độc lưỡi của Ymir lại phát tác.

"Câm miệng."

Eren mặc dù tứ chi đã bị chém đứt, nhưng ánh mắt lại vô cùng bất thiện.

Tô Kiêu tiếp tục xem nhật ký.

"Ta sẽ mãi mãi khắc ghi ngày này, ta có con trai rồi! Ta quyết định đặt tên cho thằng bé là Zeke Yeager."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Thời hạn bàn giao vật chủ Sức mạnh Khổng Lồ mười ba năm một lần sắp đến rồi, Zeke năm nay đã 7 tuổi. Nhiều năm qua ta đều giáo dục Zeke bằng tư tưởng của Hội Phục hưng, ta quyết định để Zeke đi tham gia tuyển chọn, tuy rằng chỉ có thể sống đến 20 tuổi có chút tàn khốc, nhưng đây là để phục hưng vinh quang của Eldia."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Thật không thể tin nổi, đứa con trai 7 tuổi Zeke của ta lại bán đứng chúng ta, bán đứng chính cha mẹ ruột của nó, binh lính Marley đã đến ngoài cửa."

"Vết máu lớn."

Nội dung cuốn nhật ký đầu tiên kết thúc, bên trên ghi chép lại trải nghiệm từ thời thơ ấu đến thời thanh niên của Grisha Yeager, những trang giấy bị xé đi kia chắc hẳn là những nội dung không có giá trị, làm như vậy càng thuận tiện cho việc đọc.

Tô Kiêu mở cuốn nhật ký thứ hai.

Nội dung như sau:

"Không biết là may mắn hay bất hạnh, ta đã không bị biến thành Cự Nhân Vô Cấu, là 'Kiêu' đã cứu ta, nhưng Dina lại biến thành Cự Nhân Vô Cấu, bị vĩnh viễn lưu đày tới đảo Paradis, đây là phương pháp trừng phạt người Eldia cũ kỹ của người Marley."

"Cuối cùng ta cũng biết được thân phận của Kiêu, ông ta hóa ra lại chính là một trong hai binh lính đã bắt ta và em gái lúc còn nhỏ, chính là lần ta và em gái đi xem khí cầu đó, nếu không có ông ta thì em gái đã không chết, nhưng tại sao ta lại không hận ông ta?"

"Tên của Kiêu là Eren Kruger, ông ấy nắm giữ Sức mạnh Tiến Công Khổng Lồ, hôm nay ông ấy đã truyền thừa loại sức mạnh này cho ta. Ta sau khi biến thành Cự Nhân Vô Cấu đã nuốt chửng ông ấy, đây rõ ràng là đang báo thù, nhưng tại sao ta lại đau lòng như vậy, ta sẽ mãi mãi ghi nhớ tên của ông, Eren Kruger."

"Kiêu đã nói cho ta biết chân tướng về 'đảo Paradis', vị Vua đời đầu được gọi kia thế mà lại ký kết Điều ước không chiến với Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ trong cơ thể, vĩnh viễn không giao chiến với Đế quốc Marley, đầu óc gã đó nhất định là có vấn đề, con lợn ngu ngốc này, người Marley đã bắt đầu thèm khát tài nguyên của 'đảo Paradis'."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Lẻn vào bên trong bức tường thành công, những kiến thức học được ở Hội Phục hưng khiến việc lẻn vào bên trong bức tường trở nên rất đơn giản."

"Trận dịch bệnh bùng phát đã giúp ta tạo dựng uy tín bên trong bức tường, liệu ta có nên tìm một người phụ nữ để lập gia đình không, làm vậy sẽ càng an toàn hơn."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Hôm nay ở quán rượu tình cờ gặp một quý cô, tên cô ấy là Carla Yeager, có lẽ ta nên theo đuổi cô ấy, hình như ta đã yêu cô ấy rồi."

"Kết hôn lần thứ hai làm ta nhớ tới Dina, cô ấy hiện tại vẫn tốt chứ, ở thế giới tuyệt vọng này biến thành Cự Nhân Vô Cấu có lẽ cũng là một loại may mắn."

"Ta đã có đứa con trai thứ hai, ta quyết định đặt tên cho nó là Eren Yeager, đúng vậy, cái tên này là để kỷ niệm 'Kiêu' Eren Kruger đã khuất."

"Eren, cha sẽ không bao giờ nhồi nhét bất kỳ tư tưởng nào cho con nữa. Tuy con không thông minh như anh trai con, nhưng con lại vui vẻ hơn nó. Trước đây là lỗi của cha, không phải con trai Zeke của cha phản bội cha, mà ngay từ đầu cha đã phản bội Zeke, xin lỗi con, cha không phải là một người cha tốt."

……

Đọc đến đây, mọi người đều nhìn về phía Eren.

Thế giới quan của Eren chịu một cú đả kích mạnh mẽ, cậu không chỉ là con thứ hai, hơn nữa còn có thêm một người mẹ nữa, hoặc có lẽ nên gọi là dì? Nhưng gọi là dì cả xem ra có vẻ thân thiết hơn chút.

--------------------------------------------------

Chương 177: Ngàn dặm dâng mạng

Nội dung cuốn nhật ký thứ hai đến đây là đại khái kết thúc, Tô Kiêu mở cuốn nhật ký thứ ba ra.

Nội dung cuốn nhật ký thứ ba là lời nhắn của Grisha Yeager sau khi Bức tường Maria bị công phá, trong đó giới thiệu chi tiết về nguồn gốc của Khổng Lồ, cùng với lịch sử chiến tranh của 'Đế quốc Eldia', những nội dung này Tô Kiêu đều đã biết rõ.

Tô Kiêu vứt ba cuốn nhật ký sang một bên. Sau khi đọc xong những nhật ký này, hắn đã hiểu rõ hơn về Đế quốc Marley.

Hiện tại tình cảnh của người Eldia ở Đế quốc Marley tuy không mấy tốt đẹp, nhưng so với bên trong bức tường thì vẫn tốt hơn rất nhiều.

Sau khi Tô Kiêu quăng cuốn nhật ký xuống, từ kẹp giấy của nhật ký rơi ra một bức ảnh.

Bức ảnh này là ảnh chụp chung của gia đình ba người, lần lượt là cha của Eren - Grisha Yeager, vợ trước Dina Fritz, cùng Zeke Yeager thời thơ ấu.

Từ bức ảnh này có thể thấy gia đình ba người này rất hạnh phúc, Grisha Yeager mặc vest thẳng tắp, từ bối cảnh có thể thấy gia đình này không hề nghèo khổ.

"Cha tôi... là hoàng tộc của Đế quốc Marley sao? Loại quần áo đắt tiền thế này..."

Eren kinh ngạc nhìn bức ảnh trên bàn gỗ.

"Hoàng tộc?"

Reiner hơi có chút giễu cợt.

"Đây chỉ là trang phục của tầng lớp có thu nhập trung bình ở Đế quốc Marley thôi, đừng đem Đế quốc của chúng ta so sánh với bên trong bức tường."

"Cho dù Đế quốc liên năm chiến loạn, nhưng cuộc sống của người dân vẫn rất sung túc."

Bertolt cũng tự hào ưỡn ngực lên.

Tô Kiêu không thèm để ý tới cuộc đối thoại của mấy người, hắn tiếp tục lục lọi bàn viết.

Mặc dù ba cuốn nhật ký này rất có giá trị, nhưng những thu hoạch này có chút không tương xứng với lai lịch của căn hầm này.

Ba phút sau Tô Kiêu lật tung bàn viết lên, vẫn không có thu hoạch gì khác.

"Chẳng lẽ chỉ có bấy nhiêu đồ vật?"

Tô Kiêu kéo ngăn kéo ra đặt trên bàn gỗ, bắt đầu kiểm tra bên trong bàn gỗ, nhưng không có thu hoạch gì.

Ngay khi Tô Kiêu chuẩn bị từ bỏ, hắn đột nhiên phát hiện ngăn kéo trên bàn gỗ có điểm bất thường.

So với chiều rộng tổng thể của ngăn kéo, độ sâu bên trong ngăn kéo lại hơi nông, bên trong ngăn kéo có khắc lộn xộn một số ký hiệu, đây dường như là gợi ý dành cho ai đó, nếu không nhìn kỹ thì căn bản không thấy rõ.

Đó là gợi ý của Grisha Yeager để lại cho Eren!

Tô Kiêu gõ gõ vào bên trong ngăn kéo.

Cộc, cộc, cộc...

Rỗng.

Tô Kiêu rút dao găm ra cạy đáy ngăn kéo, cạch một tiếng, đáy ngăn kéo bị cạy lên, một tia lam quang xuất hiện trong khe hở ngăn kéo.

Tô Kiêu mắt sáng lên, hắn đưa tay vào trong khe hở của ngăn kéo.

"Bên trong có cái gì?"

Annie bị khơi dậy trí tò mò, những người khác cũng rất hiếu kỳ về thứ bên trong khe hở ngăn kéo, ở trong tầng hầm khiến mấy người bọn họ đều có cảm giác như đang đi tìm kho báu.

"Không sờ thấy cái gì cả."

Tô Kiêu cầm ngăn kéo lên rồi đập nát, tiếng rắc vang lên, ngăn kéo bị đập vỡ thành một đống gỗ vụn.

"Cứ tưởng sẽ có bí mật gì, thật là thất vọng, ngươi không phải là đã âm thầm tham ô rồi chứ."

Ymir lại phát tác độc lưỡi.

"Tầng hầm này không còn gì nữa rồi, rút thôi."

Tô Kiêu vẻ mặt bình tĩnh bước lên mặt đất, lúc này trong không gian lưu trữ của hắn đang có một ống nghiệm thỉnh thoảng lại lóe lên lam quang.

【Dịch tinh luyện Khổng Lồ】(Bán thành phẩm)
Phẩm chất: Xanh lam
Loại: Dược phẩm thực nghiệm
Đánh giá: 60 (Lưu ý: Vật phẩm phẩm chất xanh lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70, điểm đánh giá càng cao thì vật phẩm càng trân quý.)
Giới thiệu: Dược tề này có thể tiến hành hoàn thiện sau khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên, cần tiêu tốn 13.000 xu Nhạc Viên.
Thuộc tính sau khi hoàn thiện: Sau khi tiêm, Sức mạnh +2, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +2, Trí lực +2.
Giá bán: 8% Thế giới chi nguyên.

Lọ dược tề màu lam này Tô Kiêu sẽ không bán đi, chỉ cần tiêu tốn 13.000 xu Nhạc Viên là có thể hoàn thiện, sau khi tiêm vào hắn có thể tăng tổng cộng 8 điểm thuộc tính.

Trong lòng Tô Kiêu có chút khánh hạnh, cũng may hắn đã tìm kiếm tầng hầm một cách nghiêm túc, nếu không thì lỗ lớn rồi.

Lần tiến vào tầng hầm này, Tô Kiêu thu hoạch được tổng cộng 14% Thế giới chi nguyên, đồng thời còn nhận được một lọ dược tề phẩm chất xanh lam có giá trị cực cao, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Nhiệm vụ trở về cần tổng cộng 15% Thế giới chi nguyên, Tô Kiêu sắp hoàn thành nhiệm vụ trở về rồi.

Bước ra khỏi tầng hầm, ánh nắng rực rỡ chiếu xuống, làn gió ấm áp khẽ mơn trớn trên má, điều này khiến tâm trạng của Tô Kiêu càng tốt hơn.

Lỗ thủng trên Bức tường Maria đã ở ngay trước mắt. Sau khi Reiner hóa thân thành Thiết Giáp Khổng Lồ, mấy người bọn họ liền leo lên vai của Khổng Lồ tiếp tục lên đường.

Thiết Giáp Khổng Lồ đi về phía lỗ thủng trên tường thành, chỉ cần ra khỏi lỗ thủng này thì Binh đoàn Trinh sát sẽ không thể tìm thấy bọn họ, đến lúc đó sẽ là trời cao mặc chim bay, biển rộng nhảy thỏa thê.

"Cuối cùng cũng trở lại đây rồi, rốt cuộc cũng có thể trở về cố hương."

Bertolt cảm thán một tiếng, vẻ vui mừng trên mặt không hề che giấu.

Sau khi Thiết Giáp Khổng Lồ chui ra khỏi cái lỗ cao khoảng mười mét kia, đồng tử của Tô Kiêu đột nhiên co rút lại.

Hắn đột ngột nhảy xuống từ bả vai của Thiết Giáp Khổng Lồ, qua lỗ thủng nhìn vào bên trong Bức tường Maria.

"Đúng là bán mạng thật."

Tô Kiêu đặt ngón trỏ lên mặt đất, một chấn động nhỏ truyền đến.

"Có chuyện gì thế?"

Bertolt khó hiểu nhìn Tô Kiêu.

"Nếu ta đoán không lầm, Binh đoàn Trinh sát đã đuổi tới rồi."

Tô Kiêu nghĩ đến một khả năng, nếu quả thật là như vậy, Binh đoàn Trinh sát đuổi tới cũng không có gì đáng ngại.

"Cái gì?"

Bertolt đại kinh thất sắc, lập tức nhảy xuống từ vai của Thiết Giáp Khổng Lồ.

"Không nhìn thấy... Chuyện này không thể nào."

Bertolt không thể tin nổi nhìn về phía xa, phía xa có một đội kỵ binh đông nghịt đang nhanh chóng tiếp cận.

"Không có gì là không thể, mỗi người của Binh đoàn Trinh sát đều mang theo nhiều ngựa, nếu họ không ngừng không nghỉ lên đường, hoàn toàn có thể kiểm tra 'Rừng Khổng Lồ' trước rồi đi thẳng tới đây.

Chúng ta muốn rời khỏi Bức tường Maria trong thời gian ngắn nhất, đây là con đường bắt buộc phải đi qua của chúng ta."

Tô Kiêu cho dù biết sẽ bị Binh đoàn Trinh sát đuổi kịp thì hắn vẫn sẽ tới đây, tầng hầm của nhà Eren không thể từ bỏ.

"Đi thôi, chuẩn bị bắt đầu cuộc chiến rượt đuổi nào."

Tô Kiêu và Bertolt quay trở lại vai của Thiết Giáp Khổng Lồ, Thiết Giáp Khổng Lồ sau khi phân biệt phương hướng liền chạy hết tốc lực.

"Eren!"

Một tiếng hét lớn từ phía sau truyền đến, nghe giọng là Mikasa.

Eren nghe thấy tiếng hét lớn này thì sửng sốt.

"Mikasa? Chẳng lẽ là..."

Ánh mắt Eren sáng rực lên, Binh đoàn Trinh sát đã đuổi tới rồi!

"Rốt cuộc làm sao bọn họ đuổi kịp được, rõ ràng chúng ta đang đi hết tốc lực mà."

Bertolt thần sắc hoảng loạn, bảy tám trăm thành viên Binh đoàn Trinh sát mang đến cho gã áp lực rất lớn.

Annie nắm chặt nắm đấm, nếu bị đuổi kịp thì mọi chuyện đều kết thúc.

Khác với hai người đang căng thẳng, Tô Kiêu vẻ mặt thong thả ngồi trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ.

"Mặc dù ta không rõ ngươi lấy đâu ra tự tin, nhưng xem ra chúng ta sắp được cứu rồi."

Ymir cười như không cười nhìn Tô Kiêu.

"Ồ? Cô chắc chứ."

Thái độ bình tĩnh của Tô Kiêu khiến chân mày của Ymir nhíu chặt lại.

"Liên tục bôn ba suốt một ngày một đêm, Binh đoàn Trinh sát cho dù có đến nhiều người hơn nữa cũng vô dụng, chỉ là đổi ngựa không đổi người mà thôi."

"Ta không tin sau khi liên tục lên đường một ngày một đêm mà bọn họ vẫn còn sức chiến đấu."

Tô Kiêu lấy kính viễn vọng ra quan sát Binh đoàn Trinh sát đang truy kích ở phía sau.

Đoàn trưởng Erwin khuôn mặt đầy mệt mỏi, quanh quầng mắt đã xuất hiện quầng thâm, đôi môi khô khốc đại biểu cho việc thức ăn và nước sạch họ mang theo không còn nhiều.

Khóe miệng Tô Kiêu nhếch lên, một binh đoàn vài trăm người không thể giải quyết vấn đề ăn uống chỉ bằng cách săn bắn.

Nhìn lại ngựa của Binh đoàn Trinh sát, hiện tại mỗi người đang cưỡi một con ngựa, dắt theo hai con ngựa.

Sau cuộc hành trình cường độ cao, khóe miệng của những con ngựa kia đã lờ mờ xuất hiện bọt trắng, những con ngựa này đã rất lâu không được uống nước.

"Reiner, có thể kiên trì trong bốn tiếng đồng hồ không."

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner gật đầu, hiện tại đã không cần phải bảo tồn thể lực, nếu chạy đến kiệt sức trong bốn tiếng thì không thành vấn đề.

"Nếu các ngươi đã ngàn dặm dâng mạng, vậy ta sẽ không khách sáo nhận lấy đâu."

Trong tay Tô Kiêu xuất hiện một khẩu súng lục ổ quay có nòng súng thon dài, Binh đoàn Trinh sát không có năng lực tấn công tầm xa, nhưng hắn thì có.

--------------------------------------------------

Chương 178: Bia sống

"Reiner, giảm tốc độ một chút."

Tô Kiêu thông qua kính viễn vọng quan sát đám người của Binh đoàn Trinh sát, hắn đang quyết định xem nên bắn chết ai.

Sau một hồi cân nhắc ngắn ngủi, Tô Kiêu đã chọn được mục tiêu cần bắn hạ.

Tốc độ của Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner chậm lại, cảnh tượng này khiến Binh đoàn Trinh sát vô cùng phấn chấn.

"Tiếp tục truy kích, lũ phản đồ này đã mệt mỏi rồi."

"Giết hơn hai trăm người của chúng ta, sau khi bắt được nhất định phải lột da rút xương."

"Không, tống vào ngục giam ở phía Bắc, khiến chúng sống không bằng chết."

Người của Binh đoàn Trinh sát mắt đã đuổi đến đỏ ngầu, cuộc truy kích suốt một ngày một đêm này khiến họ kiệt sức cả thể xác lẫn tinh thần.

"Đoàn trưởng, chuẩn bị giao chiến chứ?"

Hange Zoë cưỡi ngựa áp sát Erwin.

"Chuẩn bị giao chiến đi, xem ra bọn chúng đã không chạy thoát được nữa rồi."

Erwin vẻ mặt bình tĩnh, nhưng không hiểu sao trong lòng lại dấy lên một nỗi bất an.

Trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ, Tô Kiêu hai chân hơi dang ra đứng vững vàng trên vai Khổng Lồ, tay phải cầm khẩu Phấn Toái Tinh Linh.

Kỹ thuật bắn súng của hắn không tốt, ở khoảng cách này không cách nào chỉ định bắn chết một mục tiêu cụ thể, thế nhưng kỹ năng kèm theo của Phấn Toái Tinh Linh là 'Ngưng thị xạ kích' lại có thể làm được việc đó.

Tô Kiêu sử dụng 'Ngưng thị xạ kích', cánh tay trái bọc hộ tí màu đen của hắn tự nhiên đưa thẳng lên, tay phải cầm súng nhắm thẳng về phía trước ngang tầm mắt.

Trong tầm mắt của hắn xuất hiện một vòng tròn màu đỏ, vòng tròn đỏ đang dần dần thu nhỏ lại. Khi vòng tròn thu nhỏ bằng mũi kim thì đại biểu mục tiêu đã bị khóa chặt, thời gian này là năm giây.

Vòng tròn đỏ dần dần thu nhỏ, cơ bắp trên cánh tay cầm súng của Tô Kiêu từ từ căng cứng lại.

Năm, bốn, ba, hai, một, khóa định thành công.

Thời khắc tàn sát đã đến!

Đoàng, đoàng, đoàng...

Tô Kiêu liên tục bóp cò khẩu Phấn Toái Tinh Linh, sáu viên đạn tranh nhau thoát ra khỏi nòng súng.

Sáu viên đạn xé toạc không khí, rạch ra những tầng sóng khí trong hư không.

Sáu viên đạn này với tốc độ nhanh như chớp lao thẳng về phía Binh đoàn Trinh sát. Tất cả mọi người của Binh đoàn Trinh sát vẫn đang cắm đầu lao lên phía trước, bọn họ căn bản không hề biết đến sự tồn tại của loại vũ khí gọi là súng.

Phụt, phụt...

Tiếng đạn găm vào da thịt liên tiếp truyền đến, Hange Zoë đang cưỡi ngựa phi nhanh bị máu bắn đầy mặt.

"Máu? Đây là..."

Hange Zoë quay đầu lại nhìn thấy một cảnh tượng mà cô cả đời cũng không thể nào quên: nửa thân trên của Đoàn trưởng Binh đoàn Trinh sát Erwin xuất hiện năm cái lỗ máu to bằng nắm tay, cả phần đầu đã biến mất hoàn toàn.

"Đoàn trưởng?"

Máu tươi dọc theo gò má Hange Zoë chảy xuống, thi thể không nguyên vẹn của Erwin rơi xuống ngựa cái bịch.

"Đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng Erwin!"

Đội hình Binh đoàn Trinh sát lập tức hỗn loạn, Đoàn trưởng của bọn họ đã chết, chết dưới đòn tấn công 'chưa rõ' kia.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm, mục tiêu ưu tiên bắn hạ đương nhiên là Erwin.

Chỉ cần Erwin chết đi, Binh đoàn Trinh sát sẽ rơi vào tình trạng rắn mất đầu. Mặc dù Binh đoàn Trinh sát có rất nhiều phân đội trưởng, nhưng người có thể thay thế vị trí của Erwin thì không có ai, căn bản không thể thuyết phục được đám đông.

Nếu lựa chọn bắn chết Levi hay Mikasa, vừa không thể đảm bảo nhất kích tất sát, mà cho dù có giết được hai người này thì cũng chỉ làm Binh đoàn Trinh sát tổn thất chút lực lượng chiến đấu mà thôi, không mang lại tác dụng mang tính quyết định.

Đội kỵ binh của Binh đoàn Trinh sát rõ ràng đã trở nên tán loạn, một số thành viên thậm chí còn dừng cuộc truy đuổi, xuống ngựa để kiểm tra thi thể của Erwin.

"Phải làm sao đây, Levi."

Hange Zoë vội vàng hỏi.

"Cậu hãy làm Quyền Đoàn trưởng đi."

Levi cúi thấp mí mắt.

"Tớ?"

"Phải, cậu."

"Tớ có thể sao?"

Levi chăm chú nhìn Hange Zoë.

"Không được cũng phải được, bằng không lũ đó sẽ chạy thoát mất."

Sức chiến đấu của Levi rất mạnh, nhưng anh lại không có tài chỉ huy.

"Tớ hiểu rồi, hiện tại tớ sẽ đảm nhận chức Quyền Đoàn trưởng, tất cả mọi người đừng dừng lại, tiếp tục truy kích."

Vào thời khắc này, Hange Zoë chỉ có thể nhắm mắt đưa chân.

"Nhưng Đoàn trưởng ông ấy..."

Tiếng nghi ngờ lập tức vang lên. Mặc dù uy tín của Hange Zoë trong Binh đoàn Trinh sát không hề thấp, nhưng cô không thể thay thế được Erwin.

"Hiện tại cô ấy là Quyền Đoàn trưởng, các cậu có ý kiến gì không."

Levi trầm giọng nói.

"Không có, nhưng..."

"Câm miệng! Tôi ủng hộ Hange Zoë trở thành Quyền Đoàn trưởng."

Một phân đội trưởng khác là Miche Zacharius lên tiếng, thực lực của anh ta chỉ đứng sau Levi.

Lần này Binh đoàn Trinh sát đã ổn định hơn một chút, nhưng mâu thuẫn nội bộ lại âm thầm nảy sinh.

"Đừng dừng lại, tiếp tục truy kích."

Đội kỵ binh tiếp tục di chuyển, nhưng có mấy chục thành viên Binh đoàn Trinh sát không tiếp tục đi tiếp, họ thúc ngựa chạy về phía thi thể của Erwin.

"Lũ cứng đầu này."

Hange Zoë quất mạnh vào mông ngựa một phát, đại đội ngũ của Binh đoàn Trinh sát một lần nữa tiến lên, còn nhóm Tô Kiêu đã chạy thoát được một khoảng rất xa.

Tô Kiêu vẫn luôn dùng kính viễn vọng theo dõi cảnh này.

"Hange Zoë sao, người tiếp theo chính là cô đấy."

Phấn Toái Tinh Linh cần hai phút để tự động nạp đạn, còn thời gian hồi chiêu của Ngưng thị xạ kích là 24 giờ.

Tô Kiêu kiểm tra gợi ý do Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra trước đó.

【Bạn đã giết chết Đoàn trưởng Binh đoàn Trinh sát 'Erwin Smith'.】

【'Erwin Smith' là nhân vật mấu chốt của kịch bản, bạn nhận được 2.1% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 16.1% Thế giới chi nguyên.】

Giết chết Erwin thu được 2.1% Thế giới chi nguyên, Tô Kiêu hoài nghi Erwin sẽ rơi ra rương báu.

Thế nhưng Luân Hồi Nhạc Viên không phải là trò chơi điện tử, rương báu rơi ra phải tự tay hắn đi nhặt, chiếc rương báu kia cũng chỉ đành từ bỏ.

Hết hai phút, Tô Kiêu chĩa nòng súng về phía Binh đoàn Trinh sát ở phía sau.

Hiện tại Binh đoàn Trinh sát chính là bia sống, bắn lên không chỉ dùng một chữ 'sướng' là có thể hình dung được.

Đoàng.

Tô Kiêu bắn ra một phát súng, một thành viên Binh đoàn Trinh sát ứng thanh ngã ngựa. Phát súng này bắn trúng bả vai đối phương, đạn của Phấn Toái Tinh Linh nổ tung, một vết thương khủng khiếp xuất hiện.

Đây không phải vết thương chí mạng, nhưng thành viên kia cũng không thể nào sống sót, sau khi ngã ngựa, phía sau có hàng trăm vó ngựa đang chờ đợi anh ta.

Ba giây sau, thành viên kia đã bị giẫm đạp thành một đống thịt nát, đồng thời còn làm vấp ngã hai người đồng hành.

Phát súng này của Tô Kiêu có thể nói là 'bắn đâu chỉ đó', mục tiêu của hắn là Hange Zoë, pero kẻ trúng đạn lại cách Hange Zoë tận năm mét.

Hít sâu một hơi, Tô Kiêu giữ vững nòng súng, đồng tử từ từ co rụt lại, tinh thần tập trung cao độ.

Đoàng.

Lại một phát súng nữa, phát này rõ ràng chuẩn hơn phát trước rất nhiều, viên đạn lướt sát qua bên hông Hange Zoë, bắn trúng một thành viên phía sau cô.

Đoàng.

Đoàng.

...

Tô Kiêu bắn từng phát một, mặc dù đều không trúng Hange Zoë, nhưng hắn đã bắt đầu tìm được một chút cảm giác tay.

Với tố chất cơ thể hiện tại của Tô Kiêu, cộng thêm cảm nhận cực kỳ nhạy bén của mình, hắn phát hiện muốn bắn trúng mục tiêu dường như không tính là khó.

Phấn Toái Tinh Linh hai phút có thể tạo ra 6 viên đạn, nghĩa là một tiếng có thể tạo ra 180 viên đạn. Reiner vẫn có thể liên tục chạy trong bốn tiếng đồng hồ, trong bốn tiếng này có thể tạo ra tổng cộng 720 viên đạn.

Cho dù sau khi Reiner kiệt sức, Annie vẫn có thể hóa thân thành Nữ Hình Khổng Lồ để thay thế.

Nữ Hình Khổng Lồ có thể chạy hết tốc lực khoảng hơn hai tiếng đồng hồ, tính toán như vậy Tô Kiêu vẫn còn hơn sáu tiếng bắn súng an toàn, Phấn Toái Tinh Linh có thể tạo ra tổng cộng hơn một ngàn viên đạn.

Khái niệm hơn một ngàn viên đạn là thế nào? Nếu Tô Kiêu có thể đảm bảo cứ ba viên đạn bắn trúng một người, vậy thì Binh đoàn Trinh sát sẽ bị tiêu diệt hơn một nửa.

Nâng Phấn Toái Tinh Linh lên, Tô Kiêu bóp cò, một thành viên Binh đoàn Trinh sát ứng thanh ngã xuống.

Hắn có cảm giác càng bắn càng chuẩn xác, phát súng nào cũng trúng lúc nãy cũng có liên quan đến việc đội hình Binh đoàn Trinh sát quá dày đặc.

Sau khi liên tục bắn vài trăm phát đạn, súng pháp của Tô Kiêu chắc chắn sẽ tiến bộ rất nhiều, có hàng trăm bia sống đang giúp hắn luyện tập kỹ năng bắn súng.

--------------------------------------------------

Chương 179: Hiệu ứng dây chuyền

Thiết Giáp Khổng Lồ chạy hết tốc lực ở phía trước, một lượng lớn thành viên Binh đoàn Trinh sát đuổi theo ở phía sau, tiếng vó ngựa liên tục vang lên thành một mảnh.

Tô Kiêu đứng vững trên vai Thiết Giáp Khổng Lồ, giơ súng, điều chỉnh góc độ, bình ổn hơi thở, nổ súng.

Đoàng.

Viên đạn rời khỏi nòng súng.

Keng!

Tiếng va chạm kim loại giòn giã truyền đến.

Phát súng này có thể coi là bắn trúng kẻ địch, pero đối phương lại không ngã xuống.

Các thành viên Binh đoàn Trinh sát không chịu mãi bị động ăn đòn. Sau khi Tô Kiêu bắn chết mười mấy thành viên, những kẻ này đã tháo 'Bộ cơ động lập thể' ở hai bên hông ra, khép hai 'Bộ cơ động lập thể' lại với nhau chắn trước mặt, tạo thành một chiếc khiên có thể miễn cưỡng che chở nửa thân trên.

Mặc dù làm như vậy có nguy cơ bị ngã ngựa, pero lại có thể giữ được mạng sống.

Cho dù như vậy, đại đội ngũ gần tám trăm người ban đầu của Binh đoàn Trinh sát đến nay chỉ còn lại hơn sáu trăm người.

Không thể dễ dàng bắn chết thành viên Binh đoàn Trinh sát, nhưng Tô Kiêu không phải kẻ cứng nhắc, không bắn được người thì hắn bắn ngựa.

Trong tình cảnh người ngã ngựa lộn nhào, các thành viên Binh đoàn Trinh sát cho dù không chết cũng sẽ bị trọng thương, tuyệt đối không thể tiếp tục truy kích.

Lực lượng chiến đấu mạnh thứ hai của Binh đoàn Trinh sát là Miche Zacharius cũng vì thế mà rớt lại phía sau, gã đó đã bị gãy mất một chân.

Sau khi Thiết Giáp Khổng Lồ cuồng bôn hơn một tiếng đồng hồ, Tô Kiêu đã bắn ra hơn hai trăm phát đạn.

Khẩu Phấn Toái Tinh Linh trong tay đã phát nóng, độ bền sụt giảm mất một phần sáu.

Súng pháp của Tô Kiêu rõ ràng đã tăng lên rất nhiều, so với thân hình con người thì cơ thể ngựa rõ ràng to lớn hơn nhiều.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Sau một loạt sáu phát bắn liên tục, Phấn Toái Tinh Linh xoay vài vòng trong tay Tô Kiêu, cảm giác tay của hắn ngày càng tốt hơn.

Sáu phát súng bắn ngã bốn con ngựa, những thành viên Binh đoàn Trinh sát bị ngã ngựa kia nếu không bị thương thì cũng bị ngất xỉu, không một ai có thể tiếp tục đuổi theo.

Ngã xuống từ trên lưng một con ngựa đang chạy hết tốc lực tuyệt đối là một chuyện khủng khiếp, cho dù không bị đồng bạn phía sau giẫm đạp thì việc gãy vài khúc xương cũng là điều khó tránh khỏi.

Tô Kiêu chờ đợi Phấn Toái Tinh Linh hoàn thành nạp đạn, Annie và những người bên cạnh đã không còn căng thẳng nữa.

Nhìn tình hình hiện tại, Binh đoàn Trinh sát muốn đuổi kịp bọn họ căn bản là si nhân thuyết mộng.

Chỉ cần bọn họ không chạy vào trong rừng, thì 'Bộ cơ động lập thể' của Binh đoàn Trinh sát chỉ là một đống sắt vụn.

Hai phút sau Phấn Toái Tinh Linh nạp đạn xong, Tô Kiêu bắn liên tục sáu phát, lần này có ba con ngựa ngã xuống, ngoài ra có một thành viên đen đủi bị bắn trúng đầu.

Tiếp tục chờ nạp đạn.

Nếu nói bên phía Tô Kiêu là gió hòa nắng ấm, thì bên phía Binh đoàn Trinh sát lại là mây đen giăng lối.

"Thế này tuyệt đối không được, phải nghĩ cách thôi."

Trên trán Levi gân xanh nổi lên cuồn cuộn, anh chưa bao giờ uất ức như vậy, nếu bị đánh bại ở chính diện thì anh cũng không nói làm gì, nhưng hiện tại ngay cả cơ hội tiếp cận cũng không có.

"Hay là vứt bỏ Bộ cơ động lập thể đi? Như vậy tốc độ sẽ nhanh hơn một chút."

Petra Ral đề xuất, nhưng cô lập tức phủ quyết ý kiến của mình, đây là một phương pháp rất ngu ngốc. Vứt bỏ 'Bộ cơ động lập thể' thì dù có đuổi kịp kẻ địch thì thế nào, làm sao chiến đấu với Khổng Lồ?

"Nếu một phần người vứt bỏ 'Bộ cơ động lập thể' rồi đuổi lên phía trước kéo chân bọn họ, đội ngũ phía sau sẽ có cơ hội."

Hange Zoë đưa ra quyết định trong nghịch cảnh.

"Biện pháp này không được."

Levi lập tức phủ quyết.

"Tại sao?"

Hange Zoë kinh ngạc nhìn Levi.

"Nếu Đoàn trưởng còn sống thì đây là phương pháp khả thi, nhưng nếu hai chúng ta hạ loại mệnh lệnh này, nội bộ Binh đoàn Trinh sát sẽ xảy ra vấn đề."

Hange Zoë có chút không cam lòng mắng thầm một tiếng, Levi nói có lý.

Tháo gỡ 'Bộ cơ động lập thể' xông lên phía trước chính là chịu chết, nếu cô hạ loại mệnh lệnh này chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề.

Hange Zoë căm hận nhìn về phía Tô Kiêu ở phía trước, lựa chọn giết chết Đoàn trưởng trước của đối phương quá mức độc ác, dẫn đến việc Binh đoàn Trinh sát bây giờ chỉ có thể phát huy chưa đầy năm phần trong mười phần chiến lực.

Trận chiến rượt đuổi vẫn tiếp tục, Tô Kiêu mặc dù mỗi lần chỉ có thể bắn ra sáu viên đạn, nhưng hai phút nạp đạn một lần vẫn đánh cho Binh đoàn Trinh sát liên tục bại lui.

Cuộc rượt đuổi như vậy duy trì suốt hai tiếng đồng hồ, Binh đoàn Trinh sát chỉ còn lại hơn năm trăm người.

Việc liên tục nổ súng khiến súng pháp của Tô Kiêu ngày càng chuẩn xác, hiện tại trung bình sáu phát súng là có thể bắn ngã bốn con ngựa.

Sau khi Phấn Toái Tinh Linh nạp đạn xong, Tô Kiêu chỉ họng súng về phía Hange Zoë.

Sự thiếu tự tin kiểu 'bắn đâu chỉ đó' kia đã biến mất. Tô Kiêu hiện tại mặc dù chưa phải là thần xạ thủ, nhưng hắn đã nắm vững bản lĩnh bắn súng cơ bản.

21 điểm thuộc tính Sức mạnh khiến cánh tay hắn vững như bàn thạch, 17 điểm Nhanh nhẹn giúp tốc độ phản xạ thần kinh của hắn nhạy bén dị thường, 17 điểm thuộc tính Trí lực cộng thêm Tâm Nhãn làm năng lực cảm nhận của hắn tăng mạnh.

Sự hỗ trợ của những 'phần cứng' này cùng với việc luyện tập bắn súng cường độ cao giúp súng pháp hiện tại của hắn ít nhất có thể đảm bảo không bị trượt bia.

Còn việc phát nào cũng trúng hồng tâm thì chỉ là mơ mộng hão huyền.

Bình ổn hơi thở, khẩu Phấn Toái Tinh Linh đã có chút nóng bỏng tay khiến Tô Kiêu hiểu được, muốn liên tục nổ súng hơn ngàn lần là điều căn bản không thể nào, cơ thể hắn có thể chống đỡ được, nhưng Phấn Toái Tinh Linh lại không chịu nổi.

Đoàng.

Viên đạn ra khỏi nòng, viên đạn màu đỏ nhạt sượt qua mang tai Hange Zoë rít lên lao đi.

Cảm nhận được sợi tóc mai bị bắn đứt, cùng với cảm giác nóng bỏng do viên đạn mang lại, Hange Zoë theo bản năng rụt đầu lại.

Đoàng.

Lại một phát súng.

Vút... Phát súng này bay sát qua mạn sườn bên trái con chiến mã dưới thân Hange Zoë, con chiến mã huấn luyện bài bản kia không hề có phản ứng, chỉ cần không bị bắn trúng thì nó sẽ không dừng bước.

Đoàng.

Phát thứ ba.

Keng một tiếng giòn giã, phát súng này bắn trúng 'Bộ cơ động lập thể' Hange Zoë đang giơ lên trước người, động năng đi kèm của viên đạn làm thân thể cô bắt đầu ngả về sau, nhưng hai chân cô vẫn kẹp chặt bụng ngựa.

Đoàng.

Phát thứ tư.

Phập! Một làn sương máu bắn ra từ bụng dưới của Hange Zoë, trên bụng dưới của cô xuất hiện một lỗ máu to bằng nắm tay.

"A!!"

Hange Zoë hét lớn một tiếng, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, bộ dạng có chết cũng phải chết trên lưng ngựa.

Đoàng.

Phát thứ năm.

Con chiến mã dưới thân Hange Zoë phát ra một tiếng hí dài, thân ngựa lộn nhào về phía trước, cả con ngựa nhào lộn nửa vòng trên không trung rồi ngã rầm xuống đất.

Quyền Đoàn trưởng Binh đoàn Trinh sát Hange Zoë ngã ngựa, tụt lại phía sau đội ngũ truy kích.

Tình huống này đã dẫn đến một hiệu ứng dây chuyền, hơn phân nửa thành viên Binh đoàn Trinh sát đều siết chặt dây cương, dừng việc truy đuổi.

Đến cả Quyền Đoàn trưởng Hange Zoë cũng đã bại trận, bọn họ cũng không muốn tiếp tục đuổi theo nữa.

Đây chẳng qua chỉ là một cái cớ. Làm bia tập bắn suốt hai tiếng đồng hồ, giới hạn chịu đựng của những người này đã cận kề bờ vực đổ vỡ.

Chiến đấu với Khổng Lồ bọn họ không sợ, thậm chí họ cũng không sợ chết, nhưng kiểu chiến đấu không thể phản kháng thế này khiến bọn họ vô cùng uất ức.

Bước chân của con Khổng Lồ kia không hề có xu hướng chậm lại, cứ tiếp tục thế này tất cả bọn họ đều sẽ chết.

Binh đoàn Trinh sát từ hơn tám trăm người ban đầu, hiện tại chỉ còn lại khoảng một trăm người.

Không phải vì thực lực của Binh đoàn Trinh sát không mạnh, mà là việc liên tục di chuyển suốt một ngày một đêm khiến sức ngựa đã sắp đạt đến giới hạn, những con chiến mã này có thể kiên trì đến bây giờ đã là rất tốt rồi.

Đại đa số trong số hơn một trăm người còn lại đều đã bắt đầu dao động, Binh trưởng Levi ở phía trước chính là chỗ dựa tinh thần cuối cùng của bọn họ.

Tô Kiêu cũng chú ý tới Levi đang xông lên đi đầu ở phía trước, hắn không nổ súng ngay lập tức mà chờ cho Phấn Toái Tinh Linh hồi đầy sáu viên đạn.

--------------------------------------------------

Chương 180: Biểu cảm đáng sợ

Ba tiếng đồng hồ sau cuộc rượt đuổi.

Tô Kiêu vẫn cầm Phấn Toái Tinh Linh liên tục nổ súng, Binh đoàn Trinh sát truy đuổi hắn chỉ còn lại vài chục người.

Những thành viên Binh đoàn Trinh sát này rất thê thảm, từ hơn tám trăm người ban đầu nay chỉ còn lại vài chục người.

Đây chính là cái giá phải trả cho việc truy kích bất chấp hao tổn thể lực. Không phải do Erwin thiếu trí tuệ dẫn đến cảnh tượng này, mà là do cuộc tập kích bất ngờ của Tô Kiêu tại 'Bức tường Rose' diễn ra quá đột ngột.

Từ lúc Reiner hoàn toàn bại lộ cho đến khi cướp người bỏ chạy chưa đầy một phút, Binh đoàn Trinh sát căn bản không có thời gian chuẩn bị.

Tình huống hiện tại chỉ là một hiệu ứng dây chuyền, Tô Kiêu chẳng qua là chiếm được tiên cơ.

Binh đoàn Trinh sát lựa chọn đuổi theo thì phải đối mặt với tình cảnh người mệt ngựa lử, không đuổi theo thì lòng không cam, đây là một cái vòng lặp vô hạn.

Trên vai Thiết Giáp Khổng Lồ, Tô Kiêu thử dùng tay chạm vào nòng súng Phấn Toái Tinh Linh.

Xèo...

Rất nóng, nếu còn tiếp tục bắn một thời gian nữa thì Phấn Toái Tinh Linh có khả năng sẽ bị báo phế.

Tối đa chỉ có thể bắn thêm vài chục viên đạn nữa, nhiều hơn nữa thì Phấn Toái Tinh Linh nhất định không chịu nổi, nòng súng quá nóng rồi.

Ánh mắt Tô Kiêu dần trở nên sắc bén, hắn chĩa nòng súng về phía Levi.

Đoàng.

Không chút do dự bắn ra một phát.

Con chiến mã dưới thân Levi hí lên một tiếng dài, trước ngực nổ ra một lỗ máu. Cả con ngựa cùng với Levi đổ nhào về phía trước.

Thân thủ của Levi rất linh hoạt, anh cố gắng điều chỉnh thân hình ở giữa không trung.

Bịch một tiếng Levi tiếp đất, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất rồi nửa quỳ xuống.

Levi mặc dù trông rất tiêu sái, nhưng các nơi trên toàn thân đều đang âm ỉ đau nhức. Anh lập tức đứng dậy muốn đổi sang một con chiến mã khác để truy kích, nhưng cơn đau dữ dội ở khớp gối khiến Levi loạng choạng hai bước.

Bắn một phát trúng chiến mã của Levi làm Tô Kiêu rất bất ngờ, phát này hắn rõ ràng là nhắm vào thân người của Levi...

Quần nhiên, muốn trở thành thần xạ thủ chỉ trong một sớm một chiều là đang sống trong mơ.

Thế nhưng thoát khỏi trình độ 'bắn đâu chỉ đó' đã khiến Tô Kiêu rất hài lòng, súng pháp trước đây thực sự quá ngượng ngùng.

Việc Levi ngã ngựa đại biểu cho Binh đoàn Trinh sát hoàn toàn sụp đổ, các thành viên Binh đoàn nối đuôi nhau dừng cuộc truy đuổi.

Tiếp tục truy kích cũng không còn ý nghĩa gì nữa, thủ đoạn của kẻ địch quá mức 'vô sỉ'.

Mặc dù người của Binh đoàn Trinh sát đã dừng truy đuổi, nhưng vẫn còn một bóng người tiếp tục, đó chính là Mikasa.

Phát hiện chỉ còn lại một mình Mikasa, Tô Kiêu cất Phấn Toái Tinh Linh đi.

Binh đoàn Trinh sát vẫn ở gần đó, cho nên Thiết Giáp Khổng Lồ không thể dừng lại. Nếu chạy thêm một đoạn đường nữa mà Mikasa vẫn dám đuổi theo, thì cô ta chính là tự chui đầu vào lưới.

Cử động cánh tay phải có chút tê rần, Tô Kiêu ngồi xếp bằng trên vai Thiết Giáp Khổng Lồ.

Kiểm tra thời gian còn lại của nhiệm vụ chính tuyến, vẫn còn 12 ngày 17 tiếng, điều này khiến trong lòng hắn dấy lên một nỗi bất an lờ mờ.

Hắn không rõ 'đảo Paradis' lớn cỡ nào, nhưng từ diện tích của thế giới bên trong bức tường mà nhìn thì hẳn là không nhỏ. Hắn chỉ có thể kỳ vọng khoảng cách đường biển giữa 'đảo Paradis' và 'Đế quốc Marley' không quá xa.

Tô Kiêu lờ mờ có chút lo lắng, liệu thời hạn của nhiệm vụ chính tuyến có đủ để hắn đến được Đế quốc Marley hay không.

Nếu không phải vì đại cục bên trong bức tường quá nhỏ hẹp, không có tiềm lực khai thác, Tô Kiêu sẽ không hợp tác với bọn Reiner.

Mấy tổ chức của thế giới bên trong bức tường lần lượt là Binh đoàn Huấn luyện, Binh đoàn Trinh sát, Binh đoàn Trú đóng, Hiến Binh Đoàn, cùng với Vương tộc mạnh nhất.

Mấy binh đoàn này không cần phải suy nghĩ, thu hoạch khi gia nhập những binh đoàn này cũng không lớn.

Còn về Vương tộc thì Tô Kiêu càng không muốn gia nhập. Theo hắn thấy, Vương tộc bên trong bức tường cũng không phải là lựa chọn tốt, gia nhập thế lực đó còn nguy hiểm hơn gấp mười lần so với việc gia nhập CCG ở thế giới trước.

Cho nên Tô Kiêu nghĩ đến thế giới bên ngoài bức tường, Đế quốc Marley chính là một lựa chọn không tồi, lại còn có bọn Reiner móc nối.

Cộng thêm tầng hầm của nhà Eren, cho dù không thể đến được Đế quốc Marley thì cũng không có tổn thất gì quá lớn.

Nếu không có bọn Reiner dẫn đường, muốn tìm được tầng hầm nhà Eren chẳng khác nào mò kim đáy bể, đây cũng là nguyên nhân chính khiến Tô Kiêu hợp tác với nhóm Reiner.

Hơn nữa bọn Reiner còn là một lớp bảo hiểm. Hiện tại bên cạnh Tô Kiêu đang hội tụ sáu người thừa kế Sức mạnh Khổng Lồ, đây là việc Tô Kiêu cố ý gom lại, là khoản thu hoạch cuối cùng phòng khi kế hoạch thất bại.

Vấn đề chủ yếu hiện tại vẫn là Đế quốc Marley rốt cuộc xa bao nhiêu.

Tô Kiêu trong lòng thầm thở dài một tiếng, hắn lờ mờ có cảm giác thế giới Khổng Lồ này không thích hợp để khai thác sâu.

Thời hạn nhiệm vụ quá ngắn, số lượng nhiệm vụ lại rất ít, phạm vi của thế giới diễn sinh lại rộng lớn đến mức khiến người ta cạn lời, khoảng cách giữa các thế lực rất xa, lại không có phương thức di chuyển nhanh chóng.

Thế giới diễn sinh lần này cực kỳ có khả năng là Luân Hồi Nhạc Viên muốn hắn làm quen với chiến tranh quy mô vừa và nhỏ.

Đè nén đủ loại ý nghĩ trong lòng xuống, những chuyện này hãy để sau này hẵng đưa ra kết luận.

Tốc độ chạy của Thiết Giáp Khổng Lồ từ từ chậm lại, Mikasa ở phía sau vẫn không thể rút ngắn khoảng cách, con chiến mã của cô ta cũng dần dần đi chậm lại.

Năm phút sau, con chiến mã dưới thân Mikasa hoàn toàn dừng lại, dù cho Mikasa có thúc giục thế nào, con chiến mã đó vẫn đứng im tại chỗ.

Con chiến mã quỳ rạp trên mặt đất, sùi bọt mép, lồng ngực phập phồng ngày càng chậm, cuối cùng con chiến mã đó ngừng thở, bị chạy mệt đến chết tươi.

Mikasa nhìn Eren đang dần đi xa, thần thái trong mắt cô bắt đầu ảm đạm xuống.

Mikasa quỳ trên bãi cỏ, hai tay buông thõng vô lực. Cô đã dùng hết mọi cách để truy đuổi, nhưng Eren vẫn đang dần dần đi xa.

"Eren!"

Mikasa hét lớn một tiếng.

Tô Kiêu nghiêng đầu nhìn Mikasa một cái, làm vua thua làm giặc mà thôi, đối phương ván này đã bại, giữ được mạng đã được coi là may mắn rồi.

Sau ba tiếng rưỡi bị truy kích, Tô Kiêu đã thoát khỏi Binh đoàn Trinh sát. Mặc dù Binh đoàn Trinh sát trông rất thê thảm, nhưng thương vong thực sự lại không lớn.

Do súng pháp không đủ chuẩn, Tô Kiêu đều lựa chọn bắn ngựa, nhưng trong số hơn tám trăm người của Binh đoàn Trinh sát này có bao nhiêu người có thể trở về bên trong bức tường thì chưa biết được.

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner chạy thêm một tiếng nữa rồi dừng lại, lúc này toàn thân Thiết Giáp Khổng Lồ bắt đầu hóa thành hơi nước bốc lên.

Reiner giải trừ hóa khổng lồ, hai bên má xuất hiện những vệt đỏ, đây là đặc trưng của việc thấu chi thể lực.

"Cuối cùng cũng thoát khỏi Binh đoàn Trinh sát."

Reiner vô lực nằm trên bãi cỏ, Bertolt tiến lên đút cho Reiner ít nước.

Tô Kiêu im lặng ngồi trên mặt đất cân nhắc điều gì đó, suy nghĩ khoảng hai phút rồi hắn bước về phía Reiner.

"Reiner, từ đây đi đến lúc trở về Đế quốc cần bao lâu."

Câu hỏi tưởng chừng vô ý này của Tô Kiêu, lúc này lại quan hệ đến tính mạng của mấy người bọn họ.

"Với tốc độ hiện tại của chúng ta..."

Reiner nghiêm túc trầm tư.

"Khoảng ba ngày là có thể rời khỏi đảo Paradis, sau đó còn phải đi trên biển khoảng tám chín ngày nữa mới có thể trở về Đế quốc. Lúc chúng ta tới đây đã giấu một chiếc thuyền ở bờ biển, cho nên việc vượt biển không cần lo lắng."

Reiner gượng gạo ngồi dậy.

"Lộ trình trở về mà ngươi không rõ sao, ngươi đi tới bằng cách nào thế."

Trong lòng Reiner nảy sinh nghi hoặc.

Tô Kiêu trong lòng tính toán, thời hạn nhiệm vụ chính tuyến còn hơn mười hai ngày một chút, nhưng để đến được Đế quốc Marley lại cần khoảng mười hai ngày, trong hành trình này có tận tám chín ngày đường biển, nếu thời tiết trên biển không tốt thời gian sẽ còn kéo dài hơn.

Trái tim hắn dần dần chìm xuống, chuyện đáng sợ nhất đã xảy ra, thế giới Khổng Lồ thực sự không thích hợp để khai thác sâu, nơi này quả thật là thế giới mà Luân Hồi Nhạc Viên dùng để hắn làm quen với chiến tranh quy mô vừa và nhỏ.

"Thật là đau đầu."

Tô Kiêu khẽ xoa trán.

"Bạch Dạ, ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta."

Giọng điệu của Reiner trở nên nghiêm túc hơn. Tô Kiêu dù sao cũng không phải là gián điệp cùng một đợt với bọn họ, cho nên họ sẽ không hoàn toàn tin tưởng Tô Kiêu.

"À, câu hỏi đó sao..."

Thân thể Tô Kiêu dần dần kéo căng, hắn thực ra có một lời giải thích rất tốt, chỉ cần nói là đi khí cầu đến đây là được, nhưng hiện tại đã không còn cần thiết nữa.

"Có một tin tức cơ mật ta vẫn luôn chưa nói cho các ngươi biết."

Tô Kiêu vừa nói vừa liếc mắt nhìn bọn Eren đang bị bắt làm tù binh, ra hiệu cho ba người nhóm Reiner lại gần.

Reiner và Bertolt nhìn nhau một cái, dựa vào biểu hiện trước đó của Tô Kiêu, hai người tiến lại gần hắn thêm vài bước, nhưng Annie lại đứng im tại chỗ không nhúc nhích, đây có lẽ là trực giác của phụ nữ.

"Ta thực ra không phải là người của Đế quốc Marley."

Tô Kiêu nở nụ cười trên mặt, hàn quang lóe lên trong hai mắt, Trảm Long Thiểm đã xuất hiện trong tay!

Reiner nhìn thấy biểu cảm của Tô Kiêu, đồng tử đột nhiên co rút kịch liệt, khuôn mặt tràn đầy vẻ kinh hoàng.

--------------------------------------------------

Chương 181: Dữ tợn

— Mau tản ra...

Reiner gào lên một tiếng, gương mặt vặn vẹo, đồng thời đưa ngón cái vào miệng, chuẩn bị cắn rách ngón tay để hóa thành Thiết Giáp Khổng Lồ.

Ánh đao tuyết sáng loáng lướt qua, mắt Reiner tối sầm lại rồi mất đi ý thức.

Phốc.

Một ngụm máu lớn bắn tung tóe lên người Bertolt. Gã há hốc miệng, biểu cảm chuyển từ kinh ngạc sang kinh hoàng.

Tô Hiểu sau khi trảm sát Reiner thì động tác không hề dừng lại, xoay người một đao xuyên thủng đầu Bertolt.

Bertolt còn chưa kịp hóa thành Siêu Khổng Lồ đã mất mạng, cơ thể mềm nhũn đổ sụp xuống.

Tô Hiểu động tác không chút dừng lại, rút đao vẩy đi vết máu trên lưỡi đao. Máu tươi nhỏ giọt trên thảm cỏ xanh mướt, hắn sải bước hai bước vọt tới trước mặt Eren.

— Chuyện này rốt cuộc...

Phốc.

Hơn nửa cái đầu của Eren bị chém bay, đổ rầm một tiếng ngã xuống đất, mất đi sinh cơ.

Ánh mắt Tô Hiểu quét về phía ba người Annie, Ymir và Christa.

Annie lúc này mặt đầy kinh hoàng. Thái độ của Tô Hiểu xoay chuyển quá nhanh, khoảnh khắc trước còn giúp bọn họ đánh lui Binh đoàn Trinh sát, khoảnh khắc tiếp theo đã đột ngột ra đao hóa thân thành tử thần.

Tô Hiểu sải bước vọt về phía Annie. Trận chiến còn lại trên sân chỉ còn mỗi Annie.

Reiner vì quá yếu ớt nên không thể kháng cự, Bertolt thì căn bản không có cơ hội phản ứng.

Tiên thủ sát hại Eren là để đề phòng có biến số chưa biết nào đó xảy ra, còn khoảng cách của Annie thì hơi xa, trước đó cô ta không tới gần Tô Hiểu.

Tô Hiểu cúi người lao tới, trong nháy mắt đã áp sát trước mặt Annie.

Trong khoảng thời gian cực ngắn này, Annie đột ngột cắn mạnh vào ngón trỏ trắng nõn của mình.

Oành!

Một đạo tia chớp màu vàng giáng xuống, lực xung kích quét tới.

Trong mắt Tô Hiểu cổ tỉnh vô ba, trước đó hắn từng giao thủ với Annie, cô ta không phải là đối thủ của hắn.

Một bàn chân khổng lồ giẫm thẳng xuống đầu hắn, Tô Hiểu nhảy tránh sang bên cạnh né được một kích này.

Bành!

Bùn đất cùng cỏ vụn bắn tung tóe, ánh đao chợt lóe lên bên trong.

Phốc.

Hai ngón chân cự nhân bị chém bay, Nữ Cự Nhân loạng choạng lùi lại vài bước.

Đến lúc này Annie mới hiểu ra bọn họ đã bị lừa, nhưng vì sao người đàn ông này lại làm thế?

Annie cố gắng hồi tưởng lại những cảnh tượng trên suốt chặng đường đi, cô ta đột nhiên nghĩ đến hành động lục lọi hòm xiểng của Tô Hiểu ở tầng hầm nhà Eren.

Người đàn ông này muốn thông qua họ để tìm được tầng hầm nhà Eren.

Annie phán đoán không sai, Tô Hiểu hợp tác với họ là để tìm căn hầm kia.

Thế giới cự nhân không có nhiều nơi để kiếm lợi ích, căn hầm kia là một lựa chọn cực tốt.

Nhân loại ở thế giới cự nhân không tính là quá mạnh, cho nên cốt truyện của toàn bộ thế giới đều xoay quanh các cự nhân trí tuệ.

Tô Hiểu trải qua bố cục đã gom hầu hết cự nhân trong tường lại một chỗ, đồng thời giúp bọn họ trốn thoát khỏi tường thành.

Có thể tới được Đế quốc Marley đương nhiên là chuyện tốt, nếu như không thể tới được thì dùng những cự nhân này để bù đắp tổn thất.

Thế giới cự nhân có tổng cộng chín cự nhân trí tuệ. Sau khi Tô Hiểu thiết lập bố cục đã gom được tận năm cự nhân trí tuệ, lại thêm một con tự mình đưa tới cửa, tổng cộng là sáu con.

Sau khi thành công thoát khỏi sự truy kích của Binh đoàn Trinh sát, đồng thời biết được không thể tới Đế quốc Marley, Tô Hiểu lựa chọn trực tiếp giết chết những kẻ kế thừa sức mạnh cự nhân này.

Rầm, oành.

Tô Hiểu và Nữ Cự Nhân chiến đấu kịch liệt, bùn đất trên bình nguyên bắn tung tóe, âm thanh truyền đi rất xa.

Một cánh tay cự nhân bay vút ra ngoài, tình cảnh của Annie đã ngàn cân treo sợi tóc.

Ymir chứng kiến toàn bộ quá trình này, chỉ số thông minh của cô tương đối cao nên cũng hiểu được tất cả chuyện này đều là do người đàn ông kia gây ra.

Ánh mắt quét nhìn bốn phía, Ymir thấy một vũng nước nhỏ trong bụi cỏ không xa.

Nhọc nhằn bò tới trước vũng nước, Ymir hoàn toàn không bận tâm nước bên trong đục ngầu cỡ nào, cô chúi đầu vào vũng nước bắt đầu uống điên cuồng.

Ymir vốn đã rất lâu không được uống nước, sau khi nuốt vào một lượng lớn nước bẩn, cô rõ ràng cảm nhận được thể lực của mình khôi phục một chút.

Thử đứng dậy, Ymir chậm rãi bước về phía Christa.

— Christa, nghe ta nói này, lát nữa ta sẽ bảo Annie đưa cậu đi trước. Vĩnh biệt.

Christa đang bị trói hiểu rõ chuyện gì đang diễn ra, nước mắt lưng tròng, không ngừng lắc đầu.

Ymir hít sâu một hơi rồi hét lớn.

— Annie, cậu mang Christa đi trước đi, ta có thể giúp cậu kiềm chế con quái vật này.

Nữ Cự Nhân đang giao chiến với Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Ymir. Chỉ một động tác quay đầu này thôi, Nữ Cự Nhân đã suýt bị Tô Hiểu chém đứt một chân.

Annie chỉ do dự chưa đầy một giây liền gật đầu. Trên mặt Ymir lộ ra vẻ vui mừng, cô cắn mạnh một phát vào lòng bàn tay.

Oành!

Thêm một bóng hình cự nhân xuất hiện, Ymir thế mà vẫn còn thể lực để biến thành cự nhân.

Ymir biến thân thành Hàm Khổng Lồ có chiều cao khoảng bảy mét. Bởi vì thể lực không đủ dồi dào, Hàm Khổng Lồ thậm chí còn không sinh ra da thịt, toàn bộ cơ thể chỉ có cơ bắp và khung xương, ngay cả hai cánh tay cũng không có.

Hàm Khổng Lồ vừa xuất hiện liền lao về phía Tô Hiểu, cái miệng rộng đầy răng nhọn ngoác ra cắn tới, Nữ Cự Nhân nhân cơ hội đó thoát khỏi chiến đấu, một tay chộp lấy Christa dưới đất.

— Mau... chạy.

Giọng nói khàn khàn phát ra từ miệng Hàm Khổng Lồ, con cự nhân này thế mà lại có thể nói chuyện.

Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm trong tay, trường đao gào thét chém đứt một bên cẳng chân của Hàm Khổng Lồ.

Nhìn bộ dạng lúc này của Hàm Khổng Lồ có thể thấy nó không chống đỡ được bao lâu, hắn căn bản không thèm để ý tới nó.

Chính vì lý do này nên Ymir không mang theo Christa chạy trốn, cô có chạy cũng chẳng được bao xa.

Annie hiểu rõ thanh đao trong tay Tô Hiểu khủng khiếp đến mức nào. Sau khi chộp lấy Christa, Nữ Cự Nhân lập tức quay người bỏ chạy.

— Đừng hòng trốn.

Tốc độ bộc phát của Tô Hiểu nhanh hơn Nữ Cự Nhân, trước khi Nữ Cự Nhân tăng tốc chạy đi thì hắn đã có thể ngăn chặn đối phương.

Hắn vọt tới dưới chân Nữ Cự Nhân chỉ trong vài bước. Nữ Cự Nhân mới chạy được năm sáu mét, quán tính của cơ thể còn chưa kịp tăng lên.

Tô Hiểu một tay cầm đao, ánh mắt tập trung khóa chặt vào gân gót chân của Nữ Cự Nhân.

— Phì!

Một tiếng nhổ nước bọt vang dội truyền đến từ phía sau, Tô Hiểu lông tơ dựng ngược toàn thân, động tác xuất đao dừng lại rồi vội vàng nghiêng người hết cỡ.

Vút~.

Một vật thể màu trắng sượt sát qua vành tai hắn bay đi. Động năng của thứ này không thua kém gì một quả đạn pháo, rít gió bay ra khỏi tầm mắt Tô Hiểu.

Tô Hiểu né tránh được đòn tấn công không rõ từ phía sau, nhưng Nữ Cự Nhân đã ôm Christa chạy xa thêm vài mét.

Quan trọng nhất là Nữ Cự Nhân đã bắt đầu chạy nhanh, với tốc độ hiện tại thì Tô Hiểu nhất định không đuổi kịp.

Hắn quay đầu nhìn lại phía sau, Hàm Khổng Lồ đang nằm sấp trên thảm cỏ, nó thậm chí không còn chút sức lực nào để tiếp tục cử động.

Trong miệng Hàm Khổng Lồ thiếu mất một chiếc răng nhọn. Đòn tấn công vừa rồi là do Hàm Khổng Lồ dùng miệng ngậm một chiếc răng rồi dùng hết sức khạc ra.

Đây là một loại năng lực của Hàm Khổng Lồ sao?

Uy lực của chiếc răng kia không thể xem thường, bị nó bắn trúng tuyệt đối không dễ chịu hơn bị đạn pháo nổ trúng là bao.

Xè xè~.

Hơi nước bốc lên nghi ngút, cơ thể Hàm Khổng Lồ nhanh chóng khí hóa, Ymir bò ra từ đống hài cốt cự nhân.

— Khục khục khục... Ha ha ha.

Ymir ngửa mặt nằm trên mặt đất cười to, Tô Hiểu bước đến trước mặt cô.

— Ba tên Reiner, Annie kia đúng là ngu xuẩn. Nếu là ta, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng ngươi, bất luận ngươi có hiểu rõ Marley hay nắm giữ nhiệm vụ của họ đến mức nào.

Ymir đã từ bỏ chống cự.

— Hơ... ngươi chẳng lẽ vẫn nghĩ trạng thái tinh thần của ba đứa họ bình thường sao? Bọn họ quá cần một "người đồng hương". Ta đã chuẩn bị rất nhiều phương pháp để bọn họ tin tưởng ta, nhưng căn bản là không cần dùng đến.

— Nể tình chỉ số thông minh của ngươi cao như vậy, cho ngươi thời gian nói lời trăn trối.

Tô Hiểu gác Trảm Long Thiểm lên cổ Ymir.

Thần sắc Ymir bình tĩnh, trong mắt không có vẻ sợ hãi.

— Christa có thể trốn thoát ta đã cảm thấy mỹ mãn rồi, không có lời trăn trối gì cả. Thua dưới tay một kẻ có thực lực kinh khủng lại đầy đầu mưu đồ quỷ kế như ngươi, ta không còn gì để nói.

— Có cốt khí.

Trảm Long Thiểm vạch qua cổ Ymir, mười mấy giây sau cô tử vong do mất máu quá nhiều.

Bình nguyên khôi phục vẻ yên bình sau khi có thêm vài xác chết, trong bốn người có ba người rơi ra bảo rương.

Một chiếc màu xanh lam, hai chiếc màu xanh lá.

--------------------------------------------------

Chương 182: Lời mời của Lữ đoàn

Tô Hiểu cất ba chiếc bảo rương đi. Vừa rồi Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện rất nhiều thông báo, nhưng vì bận giao chiến với Annie nên hắn chưa xem, bây giờ mới có thời gian kiểm tra.

【Ngươi đã giết chết 'Reiner Braun' (Kẻ kế thừa Thiết Giáp Khổng Lồ), nhận được 4.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 20.6% Nguồn Thế Giới.】

【Ngươi đã giết chết 'Bertolt' (Kẻ kế thừa Siêu Khổng Lồ), nhận được 4.1% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 24.8% Nguồn Thế Giới.】

【Ngươi đã giết chết 'Eren Yeager' (Kẻ kế thừa Tiến Công, Thủy Tổ Cự Nhân), nhận được 9.6% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 34.4% Nguồn Thế Giới.】

【Ngươi đã giết chết 'Ymir' (Kẻ kế thừa Hàm Khổng Lồ), nhận được 4.9% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 38.9% Nguồn Thế Giới.】

……

【Do hơn phân nửa 'Kẻ kế thừa Sức mạnh Khổng Lồ' bị giết chết cùng lúc, Sức mạnh Khổng Lồ xuất hiện hiện tượng hỗn tạp.】

【Thủy Tổ Cự Nhân (Ban đầu) đang phục sinh..., Tích..., Không tìm thấy vật chủ thích hợp, Sức mạnh Khổng Lồ xuất hiện sự sụp đổ.】

【Cảnh báo: Quy tắc của thế giới cự nhân xuất hiện hiện tượng sụp đổ.】

【Cảnh báo: Quy tắc của thế giới cự nhân xuất hiện hiện tượng sụp đổ.】

【Cảnh báo: Quy tắc của thế giới cự nhân xuất hiện hiện tượng sụp đổ.】

【Thế giới diễn sinh này sẽ tiến hành thiết lập lại thời gian, dòng thời gian đang được thiết lại.】

【Thế giới diễn sinh đang sụp đổ, thợ săn hãy nhanh chóng rút lui.】

……

Chuỗi thông báo liên tiếp này khiến Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn có cảm giác thế giới cự nhân đã bị mình chơi hỏng rồi.

Uỳnh!

Một tiếng nổ lớn chấn thiên động địa truyền đến từ phía sau. Tô Hiểu nhìn về phía sau, mơ hồ có thể thấy một lượng lớn mảnh vỡ kiến trúc bắn vút lên bầu trời.

— Nơi đó là... thế giới bên trong tường thành?

Rắc, rắc.

Mặt đất dưới chân Tô Hiểu bắt đầu rạn nứt, hoa cỏ xung quanh nhanh chóng khô héo.

Chưa đầy năm phút, bình nguyên nơi Tô Hiểu đang đứng đã biến thành một bãi sa mạc.

Cát vàng ngập trời, bầu trời đen kịt đè xuống, tiếng sấm rền vang lên ầm ầm, từng đạo tia chớp kinh hoàng xẹt qua giữa những tầng mây đen.

Vút~.

Một quả cầu lửa từ trên bầu trời lao nhanh xuống, kéo theo cái đuôi lửa dài đâm sầm vào đại địa phát ra tiếng nổ vang rền.

Hòn đảo nơi thế giới bên trong tường thành tọa lạc lập tức vỡ vụn thành vài mảnh, nước biển tràn ra từ những kẽ nứt của hòn đảo.

— Đây là thiết lập lại thế giới? Sao trông giống như ngày tận thế thế này.

Tô Hiểu cảm thấy mặt đất dưới chân không ngừng chấn động. May mắn là hắn đã hoàn thành nhiệm vụ trở về, có thể rời đi bất cứ lúc nào, hắn định xem xem thế giới cự nhân này sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo.

Rắc rắc rắc...

Trên bầu trời đột nhiên lan tràn những vết nứt lớn, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên.

Lúc này, trên bầu trời thế giới cự nhân xuất hiện một trận pháp được cấu thành từ vô số vết nứt không gian. Toàn bộ trận pháp vô biên vô hạn, có lẽ trận pháp này đã bao trùm toàn bộ thế giới cự nhân.

【Cảnh báo: Sức mạnh thời không sắp sửa xâm lấn, thợ săn cần phải lập tức rút lui. Tỷ lệ sống sót của thợ săn dưới sự xâm lấn của sức mạnh thời không là 0%.】

Sau khi nhận được thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện, Tô Hiểu không còn nhìn quanh quất nữa, bây giờ giữ mạng mới là quan trọng nhất.

— Trở về.

Một luồng sức mạnh không gian bao bọc lấy Tô Hiểu. Cảm giác quen thuộc này khiến hắn theo bản năng đưa tay che sau gáy.

Binh.

Trong lòng Tô Hiểu mắng to một câu đệt! Ý thức lập tức rơi vào hôn trầm.

Luân Hồi Nhạc Viện ngay cả năng lực hủy diệt thế giới cũng có, chẳng lẽ không thể đổi một phương thức truyền tống khác sao?

Tô Hiểu đầy oán niệm trong cơn mơ màng. Đến khi ý thức khôi phục, hắn đã ở bên trong không gian độc quyền của mình. Hắn đã trở lại Luân Hồi Nhạc Viện.


【Truyền tống hoàn thành, thợ săn trở về phòng độc quyền.】

【Phòng độc quyền là điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ thợ săn cho phép ra thì không ai có thể tiến vào.】

【Thợ săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viện, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới diễn sinh.】

Thế giới diễn sinh: Tiến Kích Cự Nhân.

Độ khó: LV.7 (Khó).

Nguồn Thế Giới thu hoạch được: 38.9%

Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 2 (Nhiệm vụ công phòng x1, Nhiệm vụ chính tuyến x1)

Đánh giá tổng hợp: A+. (Chú ý: Điểm đánh giá từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng Nguồn Thế Giới thu hoạch được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành.)

Bắt đầu thu hồi Nguồn Thế Giới...

Thu hồi Nguồn Thế Giới hoàn thành, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Nhận được phần thưởng: 12 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm thuộc tính nhận được trong thế giới diễn sinh), 12.000 xu Nhạc Viện.

Đánh giá tổng hợp là A+, cấp bậc thợ săn +2, tăng lên LV.7 (Cấp bậc tăng lên dựa theo đánh giá tổng hợp).

Cấp bậc thợ săn đã đạt đến LV.7, không gian lưu trữ tăng lên bảy mét khối.

Kết toán hoàn thành, phần thưởng đã tự động gửi vào bên trong ấn ký thợ săn.

Kiểm tra độ hoàn thành nhiệm vụ săn bắt, độ hoàn thành hiện tại (2/3), phần thưởng Huy chương Danh dự Đồng x2, có thể dùng để đổi vật phẩm tại Cửa hàng Danh dự.

……

Tô Hiểu xem xong các loại phần thưởng liền đứng dậy đi tới bên giường, ngã vật ra giường, mười mấy giây sau đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Tại thế giới cự nhân, Tô Hiểu có thể nói là kiệt quệ cả thể xác lẫn tinh thần. Tuy rằng không gặp phải kẻ địch có thực lực kinh khủng, nhưng hắn đã tổn hao rất nhiều tế bào não.

Thế giới cự nhân là một thế giới giúp Tô Hiểu làm quen với các nhiệm vụ chiến trường, thời hạn của các nhiệm vụ đều không ngắn, hơn nữa bản đồ lớn đến mức khiến người ta thổ huyết.

Càng hố cha hơn chính là nhiệm vụ có thể nhận được ở thế giới cự nhân rất ít. Ngoại trừ hai nhiệm vụ do Luân Hồi Nhạc Viện ban bố ra, Tô Hiểu không khai thác thêm được nhiệm vụ nào khác.

Ngoại trừ vương tộc bên trong bức tường, các nhân vật quan trọng khác hắn đều đã tiếp xúc qua, nhân vật chính của cốt truyện lại càng giống như vật trang trí suốt chặng đường hầu như chưa từng rời khỏi hắn.

Nhưng dù là vậy, hắn vẫn không nhận được thêm nhiệm vụ nào, từ đó có thể thấy số lượng nhiệm vụ của thế giới cự nhân ít ỏi đến mức nào.

Chỉ với một thế giới diễn sinh hố cha như vậy, Tô Hiểu cũng đã chơi ra những chiêu trò mới.

Ý tưởng của Tô Hiểu là liên thủ với Reiner và những người khác tiến về Đế quốc Marley, ngay cả khi không thể tới được Đế quốc Marley thì trên đường đi cũng sẽ đi qua tầng hầm nhà Eren.

Ngay cả khi tầng hầm nhà Eren không thu hoạch được gì, Tô Hiểu vẫn có thể giết chết mấy kẻ kế thừa Sức mạnh Khổng Lồ mà hắn đã lừa ra khỏi thành.

Chín loại Sức mạnh Khổng Lồ đã bị hắn gom hết sáu loại, từ đó có thể thấy hắn đã tổn hao bao nhiêu tế bào não.

……

Mười tiếng sau Tô Hiểu thong thả tỉnh lại, một cảm giác đói bụng dữ dội truyền đến. Sau khi rửa mặt một phen, Tô Hiểu khoan khoái rời khỏi không gian độc quyền.

Bên trong một nhà hàng do chức công giả mở ra.

Nhà hàng không lớn, chỉ có ba bàn ăn, nhưng trang trí vô cùng ấm cúng, tông màu ấm áp mang lại cho người ta cảm giác thư thái.

— Để anh đợi lâu rồi.

Một cô nàng đầu bếp ngoài hai mươi tuổi từ phía sau bếp bước ra, hai tay bưng mấy đĩa thức ăn được nấu nướng tỉ mỉ.

Vóc dáng của cô đầu bếp không tính là cao, nhưng thân hình lại khá chuẩn, diện mạo tuy không quá xinh đẹp xuất chúng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác càng nhìn càng thuận mắt.

Cô đầu bếp tên là Hạ, chỉ có độc một chữ. Ăn uống của Tô Hiểu ở Luân Hồi Nhạc Viện đều được giải quyết tại nhà hàng này.

— Vừa mới từ thế giới diễn sinh ra sao? Toàn mùi máu tanh nồng thế kia.

Hạ ngồi đối diện Tô Hiểu, hai tay chống cằm.

Tô Hiểu nhiều lần ghé thăm nơi này nên hai người xem như đã quen biết.

— Ừm, thế giới diễn sinh sụp đổ nên ra sớm.

Tô Hiểu gắp một miếng thịt xông khói bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến. Tay nghề nấu nướng của Hạ rất cao siêu, nhưng vì vị trí cửa hàng hẻo lánh nên khách khứa ở đây không nhiều, chính vì thế Tô Hiểu mới thường xuyên tới đây.

— Sụp đổ sao? Thế giới diễn sinh làm sao lại sụp đổ được, anh rốt cuộc đã làm gì trong đó thế?

Hạ mặt đầy kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

— Xin lỗi, xin lỗi, em không nên hỏi chuyện bên trong thế giới diễn sinh.

Hạ lộ vẻ áy áy, dò hỏi hành động của khế ước giả trong thế giới diễn sinh là điều đại kỵ.

— Giết rất nhiều nhân vật quan trọng, thế giới diễn sinh sụp đổ chính ta cũng thấy bất ngờ.

Tô Hiểu kéo một bát mì tương đen tới trước mặt, còn Hạ bắt đầu kể về trải nghiệm của cô trong thế giới diễn sinh.

— Em nói anh nghe này, Ghoul ở thế giới Ghoul đều là quái vật cả, nếu anh tới đó thì không được chủ quan đâu. Lần trước em vào thế giới Ghoul suýt chút nữa bị một tên Ghoul cấp A ăn thịt đấy, bọn chúng đều mạnh mẽ một cách phi nhân loại.

Hạ lộ ra vẻ mặt vẫn còn sợ hãi.

— Thế sao, cảm ơn đã nhắc nhở.

Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, hắn có lẽ không thể nào tiến vào thế giới Ghoul được nữa, vì nơi đó đã bị hắn tàn sát sạch sẽ rồi.

Ăn sạch thức ăn trên bàn, Tô Hiểu châm một điếu thuốc, ra hiệu thanh toán.

— Tổng cộng 16 xu Nhạc Viện, lấy anh 15 xu thôi, anh là khách quen mà.

Tô Hiểu giao dịch cho Hạ 20 xu Nhạc Viện. Đối phương tuy hơi nói nhiều một chút, nhưng nội tâm lại rất lương thiện.

— Cái này...

Hạ muốn từ chối khéo, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế khoát tay.

Đúng lúc này, cửa nhà hàng bị đẩy ra, một khế ước giả mặc âu phục phẳng phiu bước vào.

Khế ước giả này bước đi vững chãi, khoảng chừng ngoài hai mươi tuổi, trên mặt nở nụ cười thong dong tự tại.

— Chào ngài Bạch Dạ, tôi tên là Karl, có một chuyện muốn bàn bạc với ngài.

Karl ngồi xuống chiếc ghế đối diện Tô Hiểu, trên tay mân mê một bộ bài Tarot.

Thực lực của Karl không yếu. Tô Hiểu hiếm khi cảm thấy áp lực từ một khế ước giả khác, nhưng tên Karl này mang lại cho hắn cảm giác vô cùng khó đối phó.

— Chuyện gì?

Tô Hiểu cau mày, đối phương không chỉ biết giả danh của hắn mà còn biết rõ vị trí của hắn ở đây.

— Tôi muốn mời ngài gia nhập "Huyễn Ảnh Lữ Đoàn", khoan hãy từ chối, quy củ của Lữ Đoàn khác với mạo hiểm đoàn thông thường.

Lữ Đoàn tối đa chỉ có mười ca người, và mười ba người này mỗi lần trải qua thế giới diễn sinh sẽ không tiến vào cùng một thế giới.

Hơn nữa trong Lữ Đoàn không có quan hệ cấp trên cấp dưới, chỉ có mười ba số hiệu, số hiệu càng ở phía trước thực lực càng mạnh. Ngài không cần nghe theo mệnh lệnh của bất kỳ ai, bởi vì Lữ Đoàn căn bản không có chức vụ đoàn trưởng.

Ngay cả khi có ngày ngài kết oán với đồng bạn trong Lữ Đoàn, chỉ cần trước khi động thủ tuyên chiến với đối phương là được, những người khác sẽ không ngăn cản, chúng tôi chỉ đứng xem kịch vui mà thôi.

Nghe xong lời giới thiệu của Karl, Tô Hiểu nhướng mày, cái tên Huyễn Ảnh Lữ Đoàn này hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

— Đúng vậy, tương tự như Huyễn Ảnh Lữ Đoàn trong thế giới Hunter x Hunter, lữ đoàn đó chính là hình mẫu gợi cảm hứng cho chúng tôi. Tuy nhiên so với lữ đoàn trong thế giới Hunter x Hunter, Lữ Đoàn của chúng tôi lỏng lẻo hơn nhiều. Việc tập hợp một đám quái vật lại với nhau là một ý tưởng rất tuyệt vời.

Karl cười càng vui vẻ hơn.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn đang cân nhắc tính chân thật trong lời nói của đối phương.

— Tại sao lại mời ta gia nhập?

— Bởi vì thực lực của ngài đã đủ. Lữ Đoàn sẽ chia sẻ một số tình báo, hơn nữa còn có thể hưởng lợi từ kỹ năng của mạo hiểm đoàn.

Nhưng... mặc dù ngài có thể đơn thương độc mã đánh lui mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, nhưng chuyện đó không có nghĩa là ngài có thể trực tiếp gia nhập với chúng tôi. Hãy cùng tôi tới võ đài đấu trường đánh một trận để xác định thứ hạng, sau đó Lữ Đoàn hoan nghênh ngài gia nhập.

Karl không nói thêm nữa, chờ đợi câu trả lời của Tô Hiểu.

— Ta sẽ cân nhắc, trong vòng ba ngày sẽ trả lời ngươi.

--------------------------------------------------

Chương 183: Thư giãn thân tâm

Karl để lại một lá bài Tarot cùng một số tư liệu về "Huyễn Ảnh Lữ Đoàn" rồi rời đi.

Tô Hiểu không chạm vào lá bài Tarot kia, chỉ cầm lấy tư liệu của Huyễn Ảnh Lữ Đoàn lên.

Huyễn Ảnh Lữ Đoàn không có quy củ gì nhiều, về cơ bản sau khi nhập đoàn thì được hưởng lợi từ kỹ năng của mạo hiểm đoàn cộng thêm số hiệu.

Điểm chia sẻ thông tin khiến Tô Hiểu rất để tâm. Trong Lữ Đoàn, khi có được tình báo thì đồng thời cũng phải bỏ ra tình báo tương ứng.

— Đúng là một đoàn đội không tệ, đáng tiếc.

Tô Hiểu vứt tư liệu xuống, hắn tạm thời không có ý định gia nhập Lữ Đoàn. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là thợ săn, hơn nữa thực lực của Karl vừa rời đi kia không hề yếu. Hắn hiện tại đối đầu với Karl tối đa cũng chỉ là bốn sáu, hắn sáu, Karl bốn.

Hắn nhạy bén bắt được luồng ma pháp dao động trên người đối phương, đối phó với pháp sư vốn là sở trường của hắn.

Một pháp sư có thực lực mạnh mẽ như Karl mà chỉ xếp thứ mười một trong Lữ Đoàn, từ đó có thể thấy những người khác mạnh đến cỡ nào.

Khế ước giả thông thường sẽ rất vui mừng khi được gia nhập Lữ Đoàn, nhưng hắn cần phải thận trọng hơn.

Ít nhất trước khi thực lực bản thân mạnh mẽ đến một mức độ nhất định, hắn sẽ không gia nhập.

Muốn gia nhập một tổ chức không hạn chế tự do, không có đoàn trưởng chỉ huy linh tinh, hơn nữa đẳng cấp của đoàn đội lại không hề thấp như Lữ Đoàn, thực lực của bản thân nhất định phải cực kỳ vững vàng.

Tô Hiểu dự định đợi đến khi thực lực đạt tới top bảy trong Lữ Đoàn mới cân nhắc gia nhập, như vậy sẽ an toàn hơn.

Đây không phải là hắn nhút nhát rụt rè, ở một nơi đầy rẫy hiểm nguy như Luân Hồi Nhạc Viện thì lòng người hiểm sâu, chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ mới là đạo lý cứng rắn.

Hơn nữa Tô Hiểu luôn tin tưởng trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, huống chi là nơi cá lớn nuốt cá bé như Luân Hồi Nhạc Viện. Hắn cần tìm cơ hội điều tra xem Lữ Đoàn rốt cuộc là một tổ chức như thế nào.

Tô Hiểu cầm lá bài Tarot trên bàn lên để lại lời nhắn cho Karl. Lời nhắn rất đơn giản.

"Đã quen một mình, tạm thời không gia nhập, cảm ơn lời mời."

Tựa lưng vào ghế, Tô Hiểu thở phào một hơi dài.

Thợ săn định sẵn là phải cô độc. Thân phận này đem lại sự tiện lợi đồng thời cũng phải trả cái giá tương ứng.

Lúc mới tiến vào Luân Hồi Nhạc Viện, Tô Hiểu từng đọc qua các điều lệ của Nhạc Viện, điều thứ hai có viết:

【Có được cái gì thì phải trả cái giá đó.】

Rút Trảm Long Thiểm ra, Tô Hiểu ngắm nghía lưỡi đao sắc bén của nó. Có lẽ chỉ có thanh đao này mới bầu bạn với hắn mãi mãi, cho đến khi hắn đi đến tận cùng của sinh mệnh, hoặc chém đứt xiền xích của số mệnh.

— Đang nghĩ gì thế?

Hạ bưng lên một ly nước cam, chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn Tô Hiểu.

— Không có gì, chỉ là đang suy ngẫm về nhân sinh thôi.

— Phụt...

Hạ khẽ cười một tiếng.

— Anh còn chưa lập gia đình sinh con đẻ cái, suy ngẫm nhân sinh cái gì chứ. Nhưng mà một người hào phóng tốt bụng như anh đúng là hiếm thấy.

Tô Hiểu ngạc nhiên, mặt đầy kinh ngạc nhìn Hạ.

— Ta? Người tốt?

Tô Hiểu tự chỉ vào mình.

— Đúng vậy, anh luôn tới chiếu cố việc làm ăn của em, đương nhiên là người tốt rồi.

Hạ khẽ vuốt lọn tóc trước trán, vén ra sau tai.

— Anh đã giết rất nhiều người trong thế giới diễn sinh sao?

— Rất nhiều.

Tô Hiểu phả ra một ngụm khói xanh, gõ gõ tàn thuốc vào chiếc gạt tàn mà Hạ vừa đưa tới.

— Bao nhiêu người?

Sự tò mò của Hạ bị khơi dậy.

— Khoảng...

Tô Hiểu giơ hai ngón tay ra.

— Hai mươi người?

Tô Hiểu không nói gì.

— Này này, anh không phải đã giết hơn hai trăm người đấy chứ.

Hạ đánh giá Tô Hiểu, giống như đang nhìn một sinh vật kỳ lạ mới xuất hiện.

— Cũng có thể nhiều hơn.

Hạ ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.

— Không... không lẽ là hai ngàn người chứ.

— Gần như thế.

Vẻ mặt Tô Hiểu rất bình tĩnh, còn Hạ thì đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

— Vậy... anh không có cảm giác tội lỗi sao?

— Có, nhưng một ngày nào đó ta cũng có thể sẽ chết. Thiện ác cứ giao cho thần phật, thượng đế phán quyết đi. Trước khi gặp bọn họ, ta phải hoàn thành một mục tiêu.

Vẻ mặt Tô Hiểu vẫn bình tĩnh như cũ, nhưng những cuộc tàn sát kéo dài khiến hắn có chút mệt mỏi. Hắn chưa bao giờ bộc lộ quá nhiều cảm xúc, vì như vậy sẽ bị kẻ địch nắm được sơ hở.

— Mặc dù em không mạnh mẽ như anh, nhưng em sống có vẻ nhẹ nhõm hơn anh nhiều đấy. Cầm lấy đi... không cần cảm ơn em đâu.

Hạ đưa tới một chiếc máy tính bảng cỡ lòng bàn tay, trên đó là một trò chơi giải đố.

— Chơi thử xem, có thể giải tỏa áp lực đấy.

Tô Hiểu nhận lấy chiếc máy tính bảng. Đây là một trò chơi sinh tồn giải đố, chất lượng hình ảnh tinh xảo đến mức bùng nổ, nếu mang về Trái Đất chắc chắn sẽ nghiền nát bất kỳ trò chơi nào.

Chơi thử một lát, Tô Hiểu nhướng mày, thứ này rất thú vị. Nội dung đại khái là một người sinh tồn trong rừng rậm nguyên sinh, vượt qua từng tình huống khó khăn, tìm kiếm thức ăn, v.v.

— Cảm ơn.

Tô Hiểu đứng dậy chuẩn bị rời đi, bước chân đi tới cửa thì dừng lại.

— Nếu sau này tiến vào cùng một thế giới diễn sinh, ta sẽ bảo vệ mạng sống của cô.

Hạ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

— Độ khó thế giới diễn sinh của em hơi cao đấy, gần đây đã tăng lên LV.5 rồi, có thể sẽ liên lụy đến anh.

Thế giới vượt quá LV.3 sẽ xuất hiện những cường giả mạnh hơn nhân loại rất nhiều, cho nên cấp LV.5 của Hạ không hề thấp trong số các chức công giả.

— Vậy sao, thế thì khả năng chúng ta gặp nhau sẽ rất nhỏ. Nếu như gặp được, ta sẽ bảo vệ mạng sống của cô.

Tô Hiểu rời khỏi nhà hàng.

Hắn đã rất lâu không tán gẫu với ai. Về cơ bản, sau khi rời khỏi thế giới diễn sinh là hắn đâm đầu vào việc trở nên mạnh mẽ hơn, cuộc sống ở thế giới hiện thực cũng vô cùng đơn điệu.

Trong thế giới diễn sinh thì đấu trí đấu dũng với người ta, về tới thế giới hiện thực còn phải tránh bị bộ máy nhà nước phát hiện.

Tô Hiểu cảm thấy thế này không ổn. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì hắn có thể sẽ gặp vấn đề. Con người không phải là máy móc, cứ luôn căng thẳng dây thần kinh thì một lúc nào đó dây thần kinh của hắn có thể sẽ bị đứt, hậu quả khi đó không thể tưởng tượng nổi.

Thả lỏng bên trong Luân Hồi Nhạc Viện là chuyện không thể, vậy thì phải nghĩ cách thư giãn tinh thần ở thế giới hiện thực.

Tô Hiểu nghĩ ra một cách, nhưng hiện tại việc quan trọng nhất là xử lý lợi ích thu hoạch được từ thế giới diễn sinh.

Trước tiên đi tăng cường điểm thuộc tính, sau đó mới xử lý các công việc khác.

Mười phút sau, Tô Hiểu tới Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính. Sau khi bước vào khoang cường hóa thuộc tính, thông báo xuất hiện.

【Chào mừng ngài sử dụng khoang cường hóa thuộc tính, xin vui lòng thanh toán 100 xu Nhạc Viện chi phí khởi động.】

Các thuộc tính hiện tại của Tô Hiểu xuất hiện trước mắt.

Sức mạnh: 20 (Trước đó là 21, đã trừ đi điểm cộng thêm của trang bị)

Nhanh nhẹn: 17

Thể lực: 10 (Trước đó là 12, đã trừ đi điểm cộng thêm của trang bị)

Trí tuệ: 17

Mị lực: 3

【Thợ săn có thể tự do phân phối điểm thuộc tính: 12 điểm】

【Tích, phát hiện thuộc tính chính của thợ săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ, xin vui lòng ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.】

Tô Hiểu suy nghĩ xem nên phân phối điểm thuộc tính như thế nào. Hắn dự định để ba thuộc tính chính cân bằng một chút. Trước đó chủ yếu cường hóa Sức mạnh là vì phần thưởng sau khi đạt 20 điểm.

Kết quả phân phối cuối cùng của hắn là: Sức mạnh +2, Nhanh nhẹn +5, Trí tuệ +5.

【Phân phối thuộc tính hoàn tất, bắt đầu cường hóa. Quá trình cường hóa sẽ kèm theo cơn đau đớn dữ dội, có/không sử dụng chức năng gây tê? Chức năng này hoàn toàn miễn phí.】

Theo lệ thường không sử dụng chức năng gây tê. Sau khi xác nhận phân phối, khoang cường hóa thuộc tính bắt đầu vận hành.

Cơn đau dữ dội truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, cơ bắp và xương cốt của Tô Hiểu bắt đầu liên tục tăng cường.

Mặc dù đã trải qua hai lần, nhưng mồ hôi lạnh vẫn rịn ra từ thái dương của hắn.

Mười phút sau, Tô Hiểu có chút kiệt sức tựa vào khoang cường hóa thuộc tính. Quá trình cường hóa chưa dừng lại ở đó, hắn còn nhận được một lọ dược tề ở thế giới cự nhân.

Lấy dược tề ra, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân (Bán thành phẩm), có/không tiêu tốn 13.000 xu Nhạc Viện để hoàn thiện?】

Tô Hiểu kiểm tra số xu Nhạc Viện hiện có, tổng cộng có 21.247 xu Nhạc Viện. Đây là thu hoạch của hắn ở thế giới cự nhân, trong đó có hơn một ngàn xu còn dư từ trước.

Lựa chọn sửa chữa, 【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân (Bán thành phẩm)】 trên tay hắn bay lên.

Mười mấy cánh tay cơ khí tinh mật thò ra từ vách trong của khoang cường hóa thuộc tính, bắt đầu hoàn thiện lọ dược tề kia.

Cánh tay cơ khí nhanh chóng và chuẩn xác, thỉnh thoảng còn thêm một số thành phần vào lọ dược tề. Nửa tiếng sau, quá trình hoàn thiện kết thúc, một ống tiêm kim loại xuất hiện trên tay Tô Hiểu.

【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân】

Phẩm chất: Xanh lam

Loại: Thuốc cường hóa

Hiệu quả: Sau khi tiêm, tăng vĩnh viễn Sức mạnh +2, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +2, Trí tuệ +2.

Đánh giá: 67 (Chú ý: Điểm đánh giá vật phẩm màu xanh lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu vắn tắt: Bí dược sau khi tinh luyện, có hiệu quả ngay sau khi tiêm. Qua kiểm tra của Luân Hồi Nhạc Viện xác nhận không có tác dụng phụ, yêu cầu tiêm bắp.

Giá bán: 13.400 xu Nhạc Viện.

……

Sau khi hoàn thiện, điểm đánh giá của 【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân】 đã tăng lên không ít. Còn về giá bán ở phía sau thì Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua.

Đâm kim tiêm vào cánh tay, dịch thuốc màu đỏ nhạt được bơm vào cơ bắp. So với lần sử dụng thuốc cường hóa trước, lần này hiệu quả nhanh hơn.

Cơ bắp trên người Tô Hiểu dần căng lên, một cảm giác không thể diễn tả bằng lời xuất hiện. Nhìn chung, hắn đang trở nên mạnh mẽ hơn.

Cảm giác trở nên mạnh mẽ nhanh chóng tiêu biến. Cảm giác này khiến người ta say đắm. Tô Hiểu mở thông tin cá nhân ra, các thuộc tính của hắn đã có sự thay đổi lớn.

--------------------------------------------------

Chương 184: Sự phản kích tuyệt địa của tù trưởng

Khế ước giả số 13013. (Để bảo vệ thợ săn, đây là mã số giả, bất kỳ phương pháp nào cũng không thể khóa chặt thợ săn.)

Họ tên: Tô Hiểu (Thợ săn)

Cấp bậc: LV.7 (Nhất giai). Mỗi 10 cấp là một giai. Cấp bậc nâng lên không tăng thêm bất kỳ thuộc tính nào, cấp bậc đại biểu cho quyền hạn của thợ săn bên trong Luân Hồi Nhạc Viện, tương ứng với độ khó thế giới, độ khó nhiệm vụ, v.v.

Sinh mệnh: 100%. (Thuộc tính này không thể hoàn toàn dữ liệu hóa, thay đổi theo mức độ tổn thương thực tế)

Pháp lực: 473. (Trí tuệ x10, tốc độ hồi phục pháp lực hiện tại là 9 điểm mỗi giờ.)

Sức mạnh: 25

Nhanh nhẹn: 24

Thể lực: 14

Trí tuệ: 24

Mị lực: 3

Vận may: 1 (Liên quan đến việc mở vật phẩm, chế tạo... Thuộc tính này cực kỳ khó nâng cao, xin thợ săn hãy trân trọng cơ hội nâng cấp)

Lưu ý: Thuộc tính tiêu chuẩn của nam giới trưởng thành là 5 điểm, Vận may là 1 điểm.

……

【Thuộc tính Nhanh nhẹn là thuộc tính thân hòa của Diệt Pháp Chi Ảnh. Thuộc tính Nhanh nhẹn không mang trang bị đã đạt tới 20 điểm, thợ săn có thể lựa chọn một trong những phần thưởng dưới đây.】

1. Mẫn duệ: Nhanh nhẹn +2.

2. Ngôi sao chạy bộ: Tăng thêm 15% tốc độ chạy.

3. Điện quang hỏa thạch: Tăng thêm 5% tốc độ phản xạ thần kinh.

4. Bậc thầy nhảy cao: Tăng nhẹ lực nhảy.

……

Bốn loại tùy chọn vừa mới xuất hiện, Tô Hiểu liền quả quyết lựa chọn tùy chọn thứ ba. Cơ hội có thể gia tăng "tốc độ phản xạ thần kinh" rất ít, trong chiến đấu cận chiến thì "tốc độ phản xạ thần kinh" cực kỳ quan trọng, hắn lựa chọn không chút do dự.

Một luồng năng lượng không màu tràn vào cơ thể, bắt đầu tiến hành một quá trình cường hóa chưa biết.

Ngay sau khi vừa lựa chọn xong phần thưởng của thuộc tính Nhanh nhẹn, phần thưởng khi thuộc tính Trí tuệ không mang trang bị đạt tới 20 điểm cũng xuất hiện.

【Thuộc tính Trí tuệ là thuộc tính thân hòa của Diệt Pháp Chi Ảnh. Thuộc tính Trí tuệ không mang trang bị đã đạt tới 20 điểm, thợ săn có thể lựa chọn một trong những phần thưởng dưới đây.】

1. Tâm chi cảnh: Trí tuệ +2.

2. Tăng phúc ma lực: Tăng thêm 30 điểm pháp lực.

3. Ý chí thép: Tăng cường kháng tính đối với các trạng thái bất thường như mị hoặc, thôi miên, mê hoặc tâm linh, v.v.

……

Ba loại tùy chọn này căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Tô Hiểu sợ nhất chính là bị khống chế, hắn dứt khoát lựa chọn Ý chí thép.

Khả năng miễn khống hiện tại của Tô Hiểu đã rất mạnh, có lẽ một ngày nào đó hắn có thể triệt để bỏ qua các loại khống chế?

Nghĩ đến điểm này, tinh thần Tô Hiểu chấn động, nếu là như vậy thì khả năng đối chiến với khế ước giả của hắn sẽ mạnh mẽ tới cực điểm.

Tuy nhiên muốn hoàn toàn miễn khống thì chặng đường vẫn còn rất dài. Trước đó có thể ngăn cản sự khống chế của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa là vì thuộc tính Trí tuệ hoặc Sức mạnh của đội hình khống chế bên Bỉ Ngạn Hoa không cao.

Lãnh Nguyệt cũng chỉ khống chế được Tô Hiểu trong một khoảng thời gian ngắn, cho nên sau này hắn phải cẩn thiện ứng phó.

Rời khỏi Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính, Tô Hiểu vận động cơ thể đã trở nên mạnh mẽ hơn không ít, trên mặt hiện lên nụ cười.

Cảm giác cơ thể không được phối hợp nhịp nhàng do thuộc tính đột ngột tăng lên không quá rõ rệt. Tình huống đó hắn đã trải qua hai lần, hiện tại chỉ cần thích ứng một chút là có thể nắm giữ được cơ thể đã trở nên mạnh mẽ này.

Tô Hiểu trở lại không gian độc quyền khoanh chân ngồi trên giường, bày tất cả những thu hoạch từ thế giới cự nhân ra trước mặt, lần lượt là:

Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x5.

Xương đùi tình yêu (Vũ khí màu xanh lá)

Kỵ Sĩ Vương (Vinh dự) 1/8 (Giáp bảo vệ cánh tay màu xanh lam)

Huy chương Danh dự Đồng x2.

Bảo rương màu xanh lá x2.

Bảo rương màu xanh lam x1.

……

Tô Hiểu chuẩn bị nâng cấp Đao thuật chuyên tinh lên LV.10 trước, sau đó mới mở bảo rương. Sau khi mở bảo rương thì tới Sân Thử Luyện để thích ứng với cơ thể đã mạnh lên, hắn không định triệu hồi ảo ảnh vì hiện tại số xu Nhạc Viện trong tay không còn nhiều.

Tô Hiểu mở danh sách kỹ năng, cầm năm viên Kết tinh linh hồn lên, bắt đầu tăng cấp Đao thuật chuyên tinh.

Mỗi khi nâng một cấp Đao thuật chuyên tinh cần có một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) + 1.000 xu Nhạc Viện.

【'Đao thuật chuyên tinh' đã nâng lên LV.6.】

【'Đao thuật chuyên tinh' đã nâng lên LV.7.】

……

【'Đao thuật chuyên tinh' đã nâng lên LV.10!】

Kết tinh linh hồn trên tay Tô Hiểu vỡ vụn, số xu Nhạc Viện cũng tiêu hao mất 5.000 điểm.

Nhắm mắt lại, xung quanh trở nên tối đen như mực, một luồng ánh sáng trắng rực rỡ xuất hiện. Hắn "nhìn thấy" phía trước xuất hiện một bóng người được hình thành từ các mảnh vụn của Kết tinh linh hồn, bóng người đó bất luận là chiều cao hay diện mạo đều giống hệt như hắn. Bóng người đang đứng trong hư không luyện tập đao thuật, dòng chảy của thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa.

Chém, đâm, chém ngang, nhiều động tác biến đổi không ngừng, động tác của bóng người ngày càng nhanh hơn.

Không biết đã trôi qua bao lâu, bóng người kia cuối cùng cũng dừng lại, bóng người giơ lưỡi đao sắc bén trong tay lên chém thẳng về phía Tô Hiểu.

"Vạn vật đều có luật động, như sắt thép, dòng nước, v.v. Sau khi sơ bộ nắm giữ loại luật động này có thể chém đứt nước; khi đã đăng đường nhập thất có thể chém sắt như chém bùn; sau khi hoàn toàn nắm giữ có thể chém đứt bất kỳ vật gì muốn chém, và không chém đứt bất cứ thứ gì không muốn chém."

Tô Hiểu chợt mở bừng mắt, theo bản năng rút Trảm Long Thiểm ra.

Ánh đao tuyết sáng loáng lướt qua, không có tiếng gió rít gào, nhát đao này trông rất bình thường, nhưng lực sát thương lại tăng lên gấp mấy lần.

Khí chất của Tô Hiểu dần dần thay đổi, giống như đã luyện đao mười mấy năm, một loại khí thế độc đáo xuất hiện.

Sắc bén, phiêu dật, đây chính là khí chất sinh ra sau khi Đao thuật chuyên tinh được nâng cao.

Tô Hiểu kiểm tra Đao thuật chuyên tinh.

Đao thuật chuyên tinh: LV.10 (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng thêm 28% lực tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí loại đao.

Năng lực đi kèm của LV.10:

Vạn vật luật động (Sơ cấp): Năng lực này không thể cường hóa bên trong Luân Hồi Nhạc Viện, chỉ có thể dựa vào sự tự cảm ngộ của thợ săn.

……

Sự thay đổi của Đao thuật chuyên tinh không hề nhỏ, năng lực 【Vạn vật luật động】 vừa mới xuất hiện nhìn qua đã biết là cực kỳ phi phàm, ở Luân Hồi Nhạc Viện lại không thể cường hóa, chỉ có thể tự mình cảm ngộ.

Điều khiến Tô Hiểu vui mừng hơn chính là Đao thuật chuyên tinh sau khi nâng lên cấp 10 vẫn chưa đạt cấp độ tối đa, điều này chứng minh con đường hắn chọn rất có tiền đồ.

Tô Hiểu thử nâng cấp Đao thuật chuyên tinh một lần nữa, hắn chỉ muốn xem điều kiện để tiếp tục nâng cấp Đao thuật chuyên tinh có tăng lên hay không.

【Nâng cấp Đao thuật chuyên tinh: Cần có Kết tinh linh hồn (Trung) x1, 5.000 xu Nhạc Viện để nâng cấp tiếp từ LV.10.】

Kết tinh linh hồn (Trung)? Tô Hiểu hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viện, câu trả lời nhận được khiến hắn khá bất ngờ.

【Quyền hạn không đủ, không thể xem thông tin này...】

【Thợ săn cần đạt tới cấp 10 mới có thể xem loại tư liệu này.】

Tô Hiểu thầm nghĩ không ổn, xem tư liệu về Kết tinh linh hồn (Trung) mà cũng khó khăn như vậy, thế thì độ khó để có được nó...

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Hắn không chỉ tò mò làm thế nào để có được Kết tinh linh hồn (Trung), mà còn rất tò mò không biết trang bị có phẩm chất cao hơn phẩm chất màu xanh lam là gì.

Hơn nữa ở phần cấp bậc trong thông tin cá nhân, cấp bậc của Tô Hiểu là LV.7 (Nhất giai), trong đó Nhất giai này rốt cuộc có nghĩa là gì?

Những chuyện này đều cần hắn tự mình tìm tòi, tạm thời không vội.

Bên trong Luân Hồi Nhạc Viện không chỉ có giết chóc sinh tử, việc thăm dò những sự vật chưa biết cũng rất thú vị. Đôi khi toàn tri toàn năng cũng là một chuyện bi ai, như vậy sẽ đánh mất đi mục tiêu của cuộc sống.

Giống như một số người giàu có thường xuyên cảm thấy phiền muộn vậy.

Cảm giác vừa sinh ra đã trở thành người giàu nhất thế giới là như thế nào? Còn phải nói sao, đương nhiên là sướng rồi!

Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc trong miệng, trên tay xuất hiện một chiếc bật lửa tinh mỹ.

Hắn chuẩn bị mở bảo rương!

Vì lý do tay đen, Tô Hiểu trước khi thời gian hồi chiêu của Lửa Của Nữ Thần May Mắn chưa kết thúc sẽ không ôm hy vọng gì vào việc mở rương. Hiện tại thời gian hồi chiêu của Lửa Của Nữ Thần May Mắn vừa vặn kết thúc.

Tiêu hao 500 xu Nhạc Viện, nắp đậy của Lửa Của Nữ Thần May Mắn tự động bật ra, một ngọn lửa nhỏ màu xanh lam nhạt xuất hiện.

Châm thuốc lá hút một hơi sâu, Tô Hiểu nhanh tay cầm lấy một chiếc bảo rương màu xanh lá, hắn định thử vận may trước.

Bảo rương màu xanh lá chậm rãi mở ra, không có ánh sáng lóe lên. Điều này trái lại làm Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ vận may bị thấu chi trước.

【Ngươi đã mở bảo rương (Xanh lá), nhận được các vật phẩm sau:】

【Nhận được 1.000 xu Nhạc Viện】

【Nhận được 1.200 xu Nhạc Viện】

【Nhận được 700 xu Nhạc Viện】

……

Điềm lành, Tô Hiểu lại chộp lấy một chiếc bảo rương màu xanh lá khác.

【Ngươi đã mở bảo rương (Xanh lá), nhận được các vật phẩm sau:】

【Nhận được 1.400 xu Nhạc Viện】

【Nhận được Găng tay Thiết Cốt】

……

Tô Hiểu chỉ quét mắt nhìn trang bị vừa mở ra, đó là một chiếc găng tay phẩm chất màu xanh lá.

Hiệu quả của Lửa Của Nữ Thần May Mắn còn lại ba giây là kết thúc. Tô Hiểu lập tức chộp lấy chiếc bảo rương màu xanh lam do Eren đánh rơi rồi mở ra.

Ánh sáng màu xanh lam rực rỡ chói mắt chợt lóe lên! Tâm trạng u uất của Tô Hiểu khi mở ra trang bị màu xanh lam có điểm đánh giá 31 ở thế giới cự nhân quét sạch sành sanh.

Lần này hắn thắng lớn rồi, ánh sáng lóe lên lần này chói mắt gấp mấy lần so với bảo rương màu xanh lam lần trước!

--------------------------------------------------

Chương 185: Tâm ý của Mikasa...

Ánh sáng màu xanh lam dần dần thối lui, hiệu quả của Lửa Của Nữ Thần May Mắn biến mất, trong tay Tô Hiểu nhiều thêm một sợi dây chuyền.

【Tâm ý của Mikasa】(Cực phẩm)

Xuất xứ: Tiến Kích Cự Nhân

Phẩm chất: Xanh lam

Loại: Dây chuyền (Trang bị loại trang sức thuộc về vật phẩm hiếm có)

Độ bền: Không. (Trang bị loại trang sức không có độ bền, không cần sửa chữa)

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 15 điểm, Nhanh nhẹn 10 điểm, Thể lực 10 điểm.

Hiệu quả trang bị: Che chở (Chủ động): Nhanh chóng tạo ra một tấm lá chắn vô hình để chống đỡ đòn tấn công, độ bền của lá chắn tương đương với 70% sinh mệnh tối đa của người sở hữu, thời gian duy trì lá chắn là 10 giây.

Gợi ý: Kích hoạt Che chở (Chủ động) cần tiêu hao 10% pháp lực.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Che chở (Chủ động) là 24 giờ.

Đánh giá: 70 (Lưu ý: Điểm đánh giá trang bị màu xanh lam là từ 31 đến 70. Trang bị màu xanh lam có điểm đánh giá là 70 sẽ được đánh dấu là "Cực phẩm", và được kèm thêm thuộc tính đặc thù.)

Giới thiệu vắn tắt: Phòng tuyến cuối cùng của sinh mệnh, nó hiệu quả hơn nhiều so với các vật phẩm hồi phục.

Giá bán: 14.800 xu Nhạc Viện.

……

Tô Hiểu ngắm nghía chiếc dây chuyền trong tay, dây chuyền là kiểu dáng dành cho nam, tạo hình tinh xảo, được chế tác từ một loại kim loại hiếm có.

Hắn ngay lập tức hiểu được giá trị của thứ này. Nếu như ở thế giới cự nhân có thứ này, hắn đối chiến với Bỉ Ngạn Hoa tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy.

Mặc dù lá chắn chỉ có thể duy trì trong 10 giây, nhưng lại có thể giúp hắn chống đỡ được mấy lần tấn công trí mạng. Nếu như kích hoạt vào thời điểm thích hợp, việc lật ngược thế cờ trong các trận chiến khốc liệt là hoàn toàn có khả năng.

Tô Hiểu tháo 【Vòng cổ của người vợ quá cố (Trắng)】 đang đeo trên người ra, thuộc tính Sức mạnh -1. So với thuộc tính Sức mạnh +1 của 【Vòng cổ của người vợ quá cố (Trắng)】, 【Tâm ý của Mikasa】 không biết là mạnh hơn bao nhiêu lần.

Gõ gõ tàn thuốc, Tô Hiểu tâm tình rất tốt. Hắn trong thời gian ngắn sắp tới không có ý định mở bảo rương nữa, vận may đã dùng hết rồi.

Kiểm tra những vật phẩm còn lại, Tô Hiểu chuẩn bị sử dụng Huy chương Danh dự Đồng.

Đi tới trước Cửa hàng Danh dự, bên trong Cửa hàng Danh dự chỉ còn lại hai món vật phẩm có thể đổi.

【Do thợ săn chỉ sở hữu Huy chương Danh dự Đồng, có thể tiến hành đổi các vật phẩm sau:】

【Kết tinh linh hồn (Nhỏ)】x1.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Đồng.

……

【Dược tề Phục hồi Danh dự】

Hiệu quả: Sau khi sử dụng khôi phục 100% sinh mệnh.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Đồng.

……

Tô Hiểu có tổng cộng hai Huy chương Danh dự Đồng, trước tiên đổi một lọ 【Dược tề Phục hồi Danh dự】 để giữ mạng, thứ này hắn đã thèm thuồng từ lâu.

Còn lại một Huy chương Danh dự Đồng, Tô Hiểu do dự một lát, cuối cùng lựa chọn đổi một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Hắn chuẩn bị cường hóa Thanh Cương Ảnh một chút, năng lực này sau khi cường hóa lên cấp cao có thể tiến hành khai phá sâu hơn.

Tiêu hao một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) + 1.000 xu Nhạc Viện, Thanh Cương Ảnh thăng lên một cấp.

【'Thanh Cương Ảnh' đã nâng lên LV.4.】

Thanh Cương Ảnh: LV.4 (Kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), thợ săn mỗi phút tiêu hao 3 điểm pháp lực, pháp lực thấp hơn 1% sẽ tự động đóng lại.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), mỗi lần tấn công cận chiến sẽ tiêu biến 19 điểm pháp lực của kẻ địch, và tạo ra lượng sát thương chuẩn có giá trị tương đương, kẻ địch sẽ phải chịu đựng cơn đau đớn dữ dội sau khi pháp lực bị thiêu đốt.

……

Thanh Cương Ảnh sau khi thăng cấp tiêu hao pháp lực không hề tăng lên, nhưng uy lực lại tăng lên một chút. Tô Hiểu rõ ràng cảm nhận được năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể sinh động hơn.

Làm xong những việc này, Tô Hiểu bắt đầu quy hoạch hành động sau đó.

Đầu tiên là phải tới 【Sân Thử Luyện】 để thích ứng với cơ thể hiện tại, không cần triệu hồi ảo ảnh, trong chế độ thực chiến chỉ cần triệu hồi con rối cơ khí là được.

Sân Thử Luyện có tổng cộng hai loại chế độ, lần lượt là Chế độ Hỗ trợ / Chế độ Thực chiến.

Chế độ Hỗ trợ chính là triệu hồi ảo ảnh của các loại cường giả, còn Chế độ Thực chiến là triệu hồi ra vô số con rối cơ khí ngợp trời đất.

Nghĩ là làm, Tô Hiểu đi ra ngoài, rảo bước đi về phía Sân Thử Luyện.

Sau một loạt thao tác thành thục, Tô Hiểu đã đặt chân vào một vùng sa mạc hoang vu.

【Chế độ Thực chiến mỗi phút tiêu hao 10 xu Nhạc Viện, có/không thanh toán?】

— Thanh toán.

【Chế độ Thực chiến bắt đầu, con rối cơ khí sẽ xuất hiện sau ba mươi giây, xin vui lòng chuẩn bị sẵn sàng trước.】

Gió dữ thổi cát vàng bay ngập trời, bốn phía một mảnh vàng vọt hỗn loạn, một cái đầu kim loại màu bạc trắng từ trong cát bay lên.

Con rối cơ khí đã xuất hiện!

Trảm Long Thiểm xuất hiện trên tay, Tô Hiểu nhạy bén cảm nhận bốn phía.

Một con rối cơ khí đột ngột vọt ra từ trong cát, Tô Hiểu xoay người chém ngang một phát, con rối cơ khí cấu tạo bằng kim loại nháy mắt bị chém đứt làm đôi, mặt cắt nhẵn nhụi như gương.

……

Một tiếng sau.

Tô Hiểu bước ra khỏi Sân Thử Luyện, lúc thì nắm chặt tay, lúc thì buông lỏng ra, hắn đã thích ứng được với cơ thể hiện tại.

Hiện tại hắn thích ứng với việc nâng cao điểm thuộc tính đã rất nhanh. Ba thuộc tính chính đều vượt qua 20 điểm mang lại cho hắn một cảm giác mạnh mẽ.

Bởi vì tháo chiếc vòng cổ Sức mạnh +1 xuống, cho nên Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ của hắn hiện tại đều là 24 điểm.

Tô Hiểu liếc nhìn số xu Nhạc Viện còn lại, sau một hồi tiêu hao thì xu Nhạc Viện còn lại 4.367 điểm.

Số xu Nhạc Viện này chẳng làm được gì nhiều, nhưng may mà Tô Hiểu vẫn còn mấy trang bị chưa bán, bán đi rồi sẽ thu về một khoản không nhỏ.

Tô Hiểu vừa mới ăn no nê lại ngủ đủ giấc, không muốn đi bán trang bị ngay lúc này. Nhưng số xu Nhạc Viện để triệu hồi ảo ảnh thì lại không đủ.

Lúc này, Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới Đấu Trường mà Karl đã nhắc tới trước đó. Hắn cũng từng nghe nói Luân Hồi Nhạc Viện có loại cơ sở này, chỉ là chưa từng ghé qua.

Sự tồn tại của nó chính là có đạo lý, bên trong Luân Hồi Nhạc Viện không có cơ sở nào vô dụng cả, hắn định đi xem thử một chút.

Lấy bản đồ Luân Hồi Nhạc Viện ra, Tô Hiểu tìm kiếm vị trí của Đấu Trường.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu tới trước một tòa kiến trúc cao vút. Tòa kiến trúc này thậm chí còn hùng vĩ tráng lệ hơn cả Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính, từ bên ngoài căn bản không nhìn ra Đấu Trường lớn đến nhường nào.

Khế ước giả ra vào Đấu Trường nối liền không dứt, gần lối cửa ra vào còn bày rất nhiều quầy hàng.

— Bảng xếp hạng Đấu Trường mới nhất thay đổi.

— Hướng dẫn làm thế nào để nhanh chóng đánh bại đối thủ (Phần tầm xa).

— Tuyển tập đầy đủ các tư thế khiêu khích.

— Giải phóng kỹ năng và lý thuyết thực hành.

Nhìn thấy những mặt hàng này, Tô Hiểu cảm thấy mở mang tầm mắt, có những thứ trong số đó hắn thậm chí còn không hiểu nổi.

Tô Hiểu bước vào Đấu Trường, cảm giác truyền tống xuất hiện, hắn theo bản năng đưa tay che sau gáy.

Lần này là truyền tống khoảng cách cực ngắn, không hề xuất hiện cảm giác bị "gõ sau gáy".

【Ngài đã tiến vào Đấu Trường, xin vui lòng lựa chọn chế độ.】

【Chế độ Thi đấu / Chế độ Quan chiến.】

Bên dưới xuất hiện một loạt các dòng chú thích:

Chế độ Quan chiến: Có thể xem các khế ước giả khác thi đấu, mỗi giờ tiêu tốn 2 xu Nhạc Viện, có thể tự do lựa chọn trận đấu muốn xem.

Số trận đấu đang diễn ra: 17.354 trận.

Nếu muốn xem top 100 Đấu Trường thi đấu, mỗi giờ tiêu hao 10 xu Nhạc Viện.

Nếu muốn xem top 10 Đấu Trường thi đấu, mỗi giờ tiêu hao 50 xu Nhạc Viện.

Nếu muốn xem top 3 Đấu Trường thi đấu, mỗi giờ tiêu hao 100 xu Nhạc Viện.

……

Chế độ Thi đấu: Chế độ này do chính bản thân thợ săn tham gia vào thi đấu, Luân Hồi Nhạc Viện sẽ tiến hành xếp hạng dựa trên việc thợ săn có từng tham gia thi đấu hay chưa.

Chế độ Thi đấu được chia thành 【Cá nhân chiến】 và 【Đoàn đội chiến】.

Cá nhân chiến là chế độ 1v1, Đoàn đội chiến là chế độ 10v10, hai loại cơ chế xếp hạng này sẽ được tính toán riêng biệt.

……

Tô Hiểu cảm thấy Đấu Trường này rất thú vị, việc tử vong ở đây giống như trong Sân Thử Luyện, sẽ không thực sự chết đi.

Hơn nữa trong Đấu Trường không thể sử dụng bất kỳ vật phẩm hồi phục nào, ngoại trừ kỹ năng thuộc hệ hồi phục.

Tô Hiểu bắt đầu cảm thấy hứng thú, nơi này dùng để mài giũa kỹ xảo chiến đấu rất tốt.

— Lựa chọn Chế độ Thi đấu: Cá nhân chiến.

【Tích..., Bắt đầu kiểm tra xem thợ săn đã từng tham gia thi đấu hay chưa. Kiểm tra hoàn tất, thợ săn chưa từng tham gia bất kỳ hình thức thi đấu nào.】

【Bắt đầu phân phối thứ hạng cho thợ săn, thứ hạng hiện tại là 165.743 (Bảng xếp hạng Nhất giai). (Thứ hạng này không liên quan đến thực lực của thợ săn, mà dựa trên số lần thợ săn tham gia thi đấu cùng tình hình thắng thua.)】

【Xin thợ săn tích cực tham gia Đấu Trường, top 10 Đấu Trường sẽ được trao tặng phần thưởng đặc biệt.】

--------------------------------------------------

Chương 186: Quyết đấu

【Thợ săn đã lựa chọn tham gia chế độ quyết đấu: Cá nhân chiến, sau ba giây sẽ truyền tống vào khoang nghỉ ngơi.】

Sau khi tầm mắt hoa lên, Tô Hiểu đã xuất hiện trong một khoang nghỉ ngơi. Trong khoang nghỉ ngơi có ghế ngồi, giường ngủ, trước mặt hắn là một màn hình hiển thị rất lớn trên bức tường, bên trên có xếp hạng của hắn, cùng với các khế ước giả có xếp hạng lân cận, xung quanh còn có tình hình các trận đấu.

Chiếm vị trí lớn nhất trên màn hình là mười cái ảnh đại diện. Những ảnh đại diện này kỳ hình dị dạng, chắc hẳn đều là ảnh ngụy trang, xếp thành một hàng dọc từ trên xuống dưới, đây chính là top 10 của đấu trường.

Khoang nghỉ ngơi không chỉ để nghỉ ngơi, nếu có nhu cầu khác còn có thể gọi chức công giả trong đấu trường.

【Đang ghép đối thủ cho thợ săn... Ghép đối thủ hoàn tất.】

【Vì là lần đầu chiến đấu, xin thợ săn hãy chọn trang phục bề ngoài.】

Hàng loạt ngoại hình xuất hiện, Tô Hiểu thậm chí còn nhìn thấy trang trí vỏ ngoài của Thiết Huyết Chiến Sĩ, còn có một loại trang phục thu phí, hắn thình lình nhìn thấy cả một bộ Ultraman ở trong đó.

Thông thường khế ước giả đều sẽ thay đổi ngũ quan của mình, hoặc là điều chỉnh đến mức đẹp trai đến mức vô lý, hoặc là điều chỉnh đến mức xấu đến mức kinh hồn bạt vía.

Tô Hiểu quyết định che giấu khuôn mặt, đấu trường có khán giả, nếu không che giấu khuôn mặt, phương thức chiến đấu của hắn sẽ dễ dàng bị lộ ra cho kẻ địch.

Tô Hiểu chọn một chiếc mặt nạ kim loại có thể che đi nửa khuôn mặt dưới. Mặt nạ kim loại có màu đỏ tươi chủ đạo, vừa che được mũi miệng lại không gây ngột ngạt.

【Thợ săn đã chọn xong trang phục, bắt đầu truyền tống.】

Sau khi tầm mắt hoa lên, thị lực của Tô Hiểu khôi phục lại, hắn quan sát tình huống xung quanh.

Hắn đang ở giữa một khu sân đấu hình tròn, địa hình sân đấu không hề nhỏ, tầm khoảng ba, bốn trăm mét, dưới chân là mặt đất kim loại kiên cố chống trơn trượt, rìa sân đấu ngập tràn lồng năng lượng bảo vệ.

Khán đài bốn phía sân đấu là khán đài hình bậc thang. Hình dáng tổng thể của đấu đài giống như một cái hố nước, đấu đài hình tròn bằng phẳng ở giữa thấp xuống, khán đài xung quanh thì cao lên.

Như vậy sẽ thuận tiện hơn cho việc thưởng thức trận đấu, tiếng reo hò của khán giả cũng sẽ cổ vũ ý chí chiến đấu của người thi đấu.

Với thứ hạng 【Hạng 165743】 hiện tại của Tô Hiểu, khán đài rộng lớn chỉ có lưa thớt vài ba người.

"Đào Tử ca, cố lên nha!"

Một thiếu nữ có dáng vẻ thanh tú đứng dậy trên khán đài hét lớn.

"Đào Tử, chơi chết hắn đi!"

"Thắng trận này đại ca bao chú uống rượu!"

Căn bản là không có khán giả, vài người duy nhất kia chính là đội cổ vũ của đối thủ.

Đối thủ của Tô Hiểu là một thiếu niên khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Thiếu niên mặc một bộ trang phục của nhân vật anime, tay cầm một khẩu súng lục Colt M1911. Cậu ta chắc hẳn chính là Đào Tử.

【Ba, hai, một, trận đấu bắt đầu.】

"Ghép trận nhanh thật đấy, ta đã thắng liên tiếp hai trận rồi, nếu thắng trận thứ ba này thì thứ hạng sẽ tăng lên rất nhiều."

Đào Tử nghịch ngợm khẩu súng lục, trong mắt tràn đầy tự tin.

"Tên cầm đao kia, ngươi đầu hàng đi. Sân đấu rộng tới 370 mét, ngươi không thể áp sát ta đâu."

Nói xong, Đào Tử bày ra một tư thế bắn súng chuẩn mực, thế nhưng lại không nổ súng ngay, đúng là tâm tính thích khoe khoang của thiếu niên.

Tô Hiểu đứng tại chỗ không nhúc nhích, đeo mặt nạ kim loại nghi hoặc đánh giá đối thủ.

Không phải đối thủ quá mạnh, mà là đối thủ quá yếu.

Với mức độ của đối thủ thế này, đối phương chỉ sợ ngay cả Ghoul cấp A cũng đánh không lại, sao hắn lại có thể ghép trúng khế ước giả yếu đến thế này?

"Kết thúc sớm để còn đi ăn mừng nào."

Đào Tử dùng hai tay cầm súng, đoàng, đoàng, đoàng, bắn ra ba phát súng.

"Đào Tử, tiêu diệt hắn đi!"

Trên khán đài, đội cổ vũ của Đào Tử bắt đầu hò hét cổ vũ cho cậu ta.

Tô Hiểu cảm nhận được ba viên đạn đang bay tới trước mặt, hắn thậm chí còn không buồn né tránh.

Keng, keng, keng.

Ba viên đạn bị chém bay mất, cảnh tượng này khiến cho âm thanh trên khán đài đột ngột im bặt.

"Đùa cái gì vậy chứ!"

Mấy người trên khán đài trợn mắt há mồm, há hốc miệng đứng ngây ra tại chỗ.

Họ chỉ mới là khế ước giả cấp độ Lv.1 đến Lv.2, việc dùng vũ khí lạnh chém đạn thật sự quá mức huyền huyễn.

Đào Tử kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, theo bản năng muốn bắn thêm vài phát.

Vút.

Một bóng đen vút qua tầm mắt của Đào Tử, thị giác động của cậu ta căn bản không theo kịp tốc độ di chuyển của Tô Hiểu.

Ánh đao sáng như tuyết hiện lên trong tầm mắt của Đào Tử. Đến khi cậu ta khôi phục lại ý thức thì đã thấy mình đang ở trong khoang nghỉ ngơi.

"Ta bại rồi?"

Đào Tử ngơ ngác ngồi bệt dưới đất, hai mắt tràn đầy vẻ khó tin.

……

Tô Hiểu một đao chém Đào Tử thành vô số hạt ánh sáng lơ lửng giữa trời, trận đấu đầu tiên của hắn đã kết thúc.

"Cái này rốt cuộc ghép trận kiểu gì vậy."

Tô Hiểu nghi hoặc ngồi trong khoang nghỉ ngơi.

Khả năng chiến đấu với khế ước giả của hắn rất mạnh, đấu trường này quả thực chính là thiên đường dành cho hắn.

Hiện giờ vẫn chưa thể hiện ra rõ ràng, nhưng khi gặp được khế ước giả mạnh mẽ, việc Tô Hiểu giao chiến với đối phương có thể nhanh chóng nâng cao kỹ năng chiến đấu của mình, đây có lẽ chính là ý nghĩa tồn tại của đấu trường.

Để cho khế ước giả rèn luyện kỹ năng chiến đấu trong điều kiện không có nguy hiểm đến tính mạng.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi!】

【Thứ hạng của thợ săn tăng lên, từ hạng 165743 tăng lên hạng 154703 (Nhất giai).】

【Nhận được tin nhắn từ đối thủ của trận này, có/không xem xét?】

Tô Hiểu sững sờ, không ngờ đối thủ còn để lại lời nhắn. Hắn mở ra xem.

'Ngươi chắc chắn đã gian lận, đồ rác rưởi gian lận.'

Khẽ nhướng mày, đối thủ này đúng là có chút kỳ lạ. Hắn lựa chọn tiếp tục tìm kiếm đối thủ.

Bởi vì thứ hạng tương đối thấp nên tốc độ ghép trận rất nhanh, chưa đầy mười giây đã tìm được đối thủ tiếp theo.

Vẫn là sân đấu có hình dáng như trước, nhưng lần này khán giả đã đông hơn một chút, khoảng mười mấy người, dù sao thứ hạng của hắn cũng đã tăng lên.

【Ba, hai, một, trận đấu bắt đầu.】

Đối thủ lần này của Tô Hiểu là một Tanker cầm khiên.

"Huynh đài cầm đao cố lên nhé, ta đã đặt cược vào người ngươi rồi đó, 50 xu Nhạc Viên."

Nghe thấy tiếng hét lớn trên khán đài, Tô Hiểu khá bất ngờ, không ngờ ở đây còn có thể đặt cược.

Sau khi hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu có chút thất vọng. Đúng là có thể đặt cược vào người dự thi, nhưng bản thân người dự thi lại không thể đặt cược vào trận đấu của chính mình, đồng thời cũng không được thông đồng với đồng bọn để đặt cược. Nếu có hành vi như vậy, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí sẽ bị cưỡng chế xử tử.

Đây là cách Luân Hồi Nhạc Viên tránh tình trạng dàn xếp tỉ số xuất hiện tại đấu trường, khế ước giả bị xử tử vì lý do này không phải là số ít.

Sau khi trận đấu bắt đầu, tên Tanker trước mặt Tô Hiểu lựa chọn "thu mình trong mai rùa", muốn dùng chiêu phòng ngự phản công để mài chết đối thủ.

Thực lực của Tô Hiểu cực kỳ không tương xứng with thứ hạng của hắn, những khế ước giả hắn ghép trận trúng lúc này đều là người mới.

Vẫn là chiến thuật cũ, dưới tốc độ khiến đối phương phải trợn mắt há mồm, hắn lao về phía trước, một tay cầm đao chém xuống.

Một đao phá khiên + diệt địch, đối phương hóa thành các hạt ánh sáng vỡ vụn ra.

【Hai liên thắng!】

Một hàng chữ lớn màu vàng kim xuất hiện trên đỉnh đầu Tô Hiểu, mọi người trên khán đài đờ người ra.

"Như vậy là... thắng rồi sao?"

Khế ước giả đặt cược Tô Hiểu thắng khẽ giật giật khóe miệng. Thân thể Tô Hiểu dần dần nhạt đi, trở lại bên trong khoang nghỉ ngơi.

Tô Hiểu cảm thấy tình huống này sẽ còn duy trì thêm một thời gian nữa.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, hai liên thắng!】

【Thứ hạng của thợ săn tăng lên, từ hạng 154703 tăng lên hạng 123703 (Nhất giai).】

【Nhận được tin nhắn từ đối thủ của trận này, có/không xem xét?】

Mở lời nhắn ra, lần này lời nhắn đã bình thường hơn một chút.

'Có muốn gia nhập mạo hiểm đoàn của chúng ta không, đãi ngộ vô cùng tốt...'

Lời nhắn lần này là để lôi kéo, liếc nhìn xếp hạng, hai trận thắng liên tiếp giúp thứ hạng tăng lên khoảng ba vạn.

Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, mười mấy giây sau hắn xuất hiện trên đấu đài, liếc nhìn sơ qua khán giả trên khán đài, có khoảng hơn một trăm người.

Hắn nghi ngờ những khán giả này đa số là chức công giả, trong đó khế ước giả chắc chỉ chiếm số ít.

Đối thủ lần này là một pháp sư người mới, vừa ra sân liền chạy ra xa, đôi chân ngắn chạy rất nhanh nhẹn.

Tô Hiểu bình tĩnh lấy ra Phấn Toái Tinh Linh bắn liên tiếp vài phát, tên pháp sư kia ngã xuống đất theo tiếng súng.

【Ba liên thắng!】

Tô Hiểu được truyền tống trở lại khoang nghỉ ngơi.

Trong mười phút sau đó, Tô Hiểu hễ gặp cận chiến là lao tới một đao, gặp tầm xa liền bắn vài phát súng, bắn không chết thì đi qua bồi thêm một đao.

【Bốn liên thắng!】

【Năm liên thắng!】

【Sáu liên thắng!】

……

【Mười bảy liên thắng!!】

Ngồi bên trong khoang nghỉ ngơi, Tô Hiểu kiểm tra thứ hạng hiện tại của mình: Hạng 13400!

Mười bảy trận thắng liên tiếp giúp thứ hạng của hắn từ sáu chữ số nhảy vọt lên năm chữ số, thế nhưng đối thủ ở tầm hạng này vẫn không làm Tô Hiểu có chút cảm giác nào.

Hắn mạnh hơn đối thủ quá nhiều, nên trận đấu cơ bản không quá mười giây, phần lớn thời gian đều là chờ đợi ghép trận.

【Ghép đôi thành công, do chiến tích mười bảy liên thắng của thợ săn, đấu trường đã ghép cho thợ săn đối thủ nằm trong top một vạn.】

Tô Hiểu xuất hiện trên đấu đài.

"Đến rồi, đến rồi, bên đỏ là một cận chiến, bên xanh là một vú em chiến đấu, tên cận chiến kia sắp xui xẻo rồi."

"Những kẻ ở trong tầm hạng một vạn đều không yếu đâu, ta cảm giác trận này sẽ rất đặc sắc."

"Mau bắt đầu đi thôi, ta đã có chút không chờ nổi rồi."

Khán đài bốn phía có đến hàng ngàn người, bầu không khí cực kỳ náo nhiệt.

Đối thủ của Tô Hiểu là một vú em gợi cảm mặc một chiếc váy dài màu đỏ, đường xẻ tà của váy rất cao, cặp đùi trắng nõn thoắt ẩn thoắt hiện. Khác với những vú em yếu đuối khác, cô ta là một độc nãi, lượng hồi máu không ra sao, nhưng năng lực tấn công lại cực kỳ mạnh mẽ.

"Tiểu ca bên kia ơi, nếu có bại thì cũng đừng nói ta vô sỉ nhé, phong cách của vú em chiến đấu có lẽ nhất thời ngươi chưa tiếp thụ được đâu."

"Như nhau cả thôi."

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất, lao vọt tới.

--------------------------------------------------

Chương 187: Ta không phục, ngươi hack

Tô Hiểu xông tới trước mặt vú em chiến đấu, ánh đao trên tay hiện lên một vệt hàn quang lạnh lẽo.

Nàng vú em chiến đấu kia lúc này mới vừa nâng cây pháp trượng trong tay lên.

Phụt.

Một cánh tay đang cầm pháp trượng bay ra, dưới cơ chế bảo vệ của Luân Hồi Nhạc Viên, không hề xuất hiện tình huống máu tươi bắn tung tóe.

"A lê?"

Vú em chiến đấu đầy mặt kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn thoáng qua cánh tay cụt.

"Thánh Linh Thủ Hộ!"

Một tầng màng sáng hiện lên xung quanh vú em chiến đấu. Sau lưng cô ta đã rịn ra mồ hôi lạnh, tuy rằng ở trong đấu trường sẽ không chết, nhưng cảm giác bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm tuyệt đối không hề dễ chịu.

Tô Hiểu đột ngột dừng chân, trở tay lại là một đao.

Cắc một tiếng, màng sáng xung quanh vú em chiến đấu vỡ vụn.

Trên khán đài vang lên những tiếng xôn xao, nhiều khán giả lần lượt đứng dậy, trận đối đầu này thực sự nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Bọn họ vốn cho rằng đôi bên sẽ có một trận khổ chiến, nhưng ai mà ngờ được lại là sự nghiền ép từ một phía.

Sau khi chém vỡ màng sáng, Tô Hiểu không tiếp tục xuất đao. Đây là lần đầu tiên hắn gặp vú em chiến đấu, muốn hiểu rõ hơn về phương thức chiến đấu của đối phương.

Nhưng ngoài dự liệu là, cô nàng vú em chiến đấu kia lại đứng yên tại chỗ không nhúc nhích nữa.

"Không tiếp tục nữa sao, ta rất tò mò về phương thức chiến đấu của ngươi."

Trảm Long Thiểm trong tay múa ra một đóa đao hoa, lưỡi đao phát ra tiếng kêu giòn giã.

"Hôm nay ta ra cửa chắc chắn là không xem hoàng lịch rồi, làm sao lại có thể gặp được loại quái thai như ngươi chứ, thứ hạng của ngươi làm sao có thể ở tầm hạng mười ngàn cơ chứ."

Vú em chiến đấu chau đôi lông mày thanh tú lại.

"Chính xác mà nói, là thứ hạng ngoài mười ngàn."

Câu trả lời của Tô Hiểu khiến vú em chiến đấu cạn lời.

"Thánh Thuẫn."

"Lực Chi Tí Hộ."

"Phong Chi Tuyên Luật."

"Cấp Tốc Hành Quân."

"Ma Lực Tăng Phức."

"Ma Lực Siêu Tăng Phức."

"Sinh Mệnh Phục Tô."

Vú em chiến đấu liên tục dùng ra một đống kỹ năng, sau đó liền đứng tại chỗ.

"Đây chính là phương thức chiến đấu của ta, dùng các loại hiệu ứng tăng ích để cường hóa bản thân, dùng hiệu ứng suy giảm để làm yếu kẻ địch. Bây giờ có thể kết thúc rồi chứ? Tuy rằng tử vong trong đấu trường sẽ không thật sự chết đi, nhưng vẫn rất đau đó."

Gặp phải cao thủ cận chiến như Tô Hiểu, vú em chiến đấu vô cùng cạn lời, xếp hạng của cô ta e là sắp tụt dốc rồi.

"Được."

Lời vừa dứt, Tô Hiểu liền nhận được nhắc nhở.

【Đối thủ của ngươi xin đầu hàng, có/không chấp nhận đầu hàng.】

Lựa chọn chấp nhận, thân thể của vú em chiến đấu trước mặt tiêu tán đi.

【Mười tám liên thắng!】

Một hàng chữ lớn lấp lánh ánh kim xuất hiện trên đỉnh đầu Tô Hiểu, khán giả trên khán đài càng thêm không bình tĩnh nổi.

"Mười tám liên thắng, có nhầm không vậy chứ."

"Với thực lực này thì mười tám liên thắng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng chiến tích này quả thật rất kinh người."

"Ta phải chụp ảnh lại làm kỷ niệm mới được."

Trong tiếng hoan hô như triều dâng của khán giả, Tô Hiểu rời sân, trở lại khoang nghỉ ngơi.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, mười tám liên thắng!】

【Thứ hạng của thợ săn tăng lên, từ hạng 13400 tăng lên hạng 9710 (Nhất giai).】

Sau năm trận thắng liên tiếp, thứ hạng của Tô Hiểu bắt đầu có sự tăng trưởng nhảy vọt, mà sau mười trận thắng liên tiếp thì lại càng khoa trương hơn.

Tô Hiểu cũng không rõ mình có thể thắng liên tiếp tới lúc nào, dù sao thì nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Lúc này tinh lực của hắn vẫn dồi dào, bởi vậy tiếp tục ghép trận.

【Đang ghép đối thủ cho thợ săn... Ghép đối thủ hoàn tất. Do chiến tích mười tám liên thắng của thợ săn, đấu trường đã ghép cho thợ săn đối thủ nằm trong top sáu ngàn.】

Sau khi Tô Hiểu bước lên đấu đài, lập tức nghe thấy tiếng hò hét vang lên xung quanh.

"Đại tiểu thư, diệt hắn đi!"

"Chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Thằng ranh cầm đao kia, ngươi mà dám làm đại tiểu thư bị thương, bọn ta sẽ nướng chín ngươi!"

Những tiếng hét liên tục truyền đến khiến Tô Hiểu có chút nghi hoặc, hắn nhìn về phía khán đài, phía bên trái khán đài của hắn thình lình có người căng biểu ngữ.

【Đại tiểu thư chiến vô bất thắng!】

Tô Hiểu đờ người ra, hắn cảm giác hiện tại mình không phải đang ở trên đấu đài, mà là đang đứng trên sân khấu của một ngôi sao nào đó, còn hắn thì giống như một nhân viên đi nhầm vào sân khấu, đang bị một đám fan cuồng chửi bới điên cuồng.

Tô Hiểu nhìn về phía đối thủ, đó là một con robot màu hồng cao bốn mét. Ở phần thân robot có một khoang lái, thông qua lớp kính khoang lái có thể nhìn thấy một cô bé buộc tóc hai bên đang ngồi bên trong, miệng còn đang ngậm kẹo mút.

"Ngươi định nhìn đến bao giờ hả? Ta vừa mới thay bộ khung xương ngoài và hệ thống hỏa lực mới đấy, việc thăng thứ hạng không thể lãng phí thời gian được đâu."

Cô bé buộc tóc hai bên, cũng chính là "đại tiểu thư" trong miệng đám đông lên tiếng, giọng nói của cô bé được phóng đại qua thiết bị truyền âm.

"Gundam? Không, là một con robot cỡ lớn đã qua cải tiến sao."

Tô Hiểu cảm thấy may mắn vì đã tham gia đấu trường, ở đây hắn có thể gặp đủ loại kẻ địch khác nhau, điều này rất có lợi cho việc xông pha trong các thế giới phái sinh sau này.

"Nếu ngươi đã không ra tay thì ta không khách sáo nữa đâu nhé, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội."

Đại tiểu thư vừa dứt lời, con robot liền giơ một cánh tay lên, một khẩu pháo Vulcan sáu nòng nhô ra từ trong cánh tay máy.

Uỳnh uỳnh... đoàng đoàng đoàng đoàng...

Hỏa lực hung mãnh ập tới, Tô Hiểu lập tức nghiêng người rời khỏi chỗ cũ.

Pháo Vulcan sáu nòng tuy có ngoại hình tương tự như súng máy Gatling, nhưng thứ này không phải là súng, nó là pháo! Quân đội Mỹ thậm chí còn lắp đặt thứ này lên trực thăng, đủ thấy uy lực của nó lớn thế nào.

Nếu như Tô Hiểu bị quét trúng trực diện thì tuyệt đối không chống đỡ nổi, may mà quỹ đạo bay của đạn cao áp bắn ra từ thứ này không nhanh.

Tô Hiểu lách người sang một bên, bên cạnh liên tiếp truyền đến tiếng nổ lớn.

"Khá đấy chứ, tiếp nào."

Đại tiểu thư ngậm kẹo mút trong miệng cười lên, trên má lúm ra hai lúm đồng tiền nhỏ nhắn.

Cuộc càn quét điên cuồng bắt đầu, tiếng súng, tiếng nổ liên tục vang lên. Thế nhưng đại tiểu thư nhanh chóng phát hiện ra điều bất thường, bất kể hỏa lực của cô bé có hung mãnh đến mức nào cũng không cách nào ngăn cản đối phương áp sát.

Bên trong khoang lái, hai má của đại tiểu thư phồng lên, đôi bàn tay nhỏ bé trắng nõn nhanh như chớp bật mở từng nút bấm, ngón tay thanh mảnh thậm chí còn xuất hiện tàn ảnh.

Phía bên đại tiểu thư bận rộn đến luống cuống tay chân, nhưng Tô Hiểu lại tỏ ra thong dong tự tại, né tránh di chuyển linh hoạt đã áp sát con robot.

Phát hiện Tô Hiểu áp sát, con robot cao bốn mét kia vội vã lùi lại, tốc độ tuy không thể nói là nhanh nhưng cũng tuyệt đối không hề chậm.

Hai bước đuổi kịp robot, Tô Hiểu giơ đao chém xuống.

Keng.

Một chiếc chân máy lóe lên tia lửa điện bị chém đứt lìa, con robot đổ rạp sang một bên.

Tiếp tục tấn công robot rõ ràng là vô nghĩa, Tô Hiểu tung người nhảy lên, ngược tay cầm Trảm Long Thiểm đâm mạnh một đao vào trong buồng lái.

Rắc.

Một đao này đâm thủng kính chống đạn của khoang lái, ngập sâu đến chuôi đao. Tô Hiểu vừa muốn kiểm tra xem có đánh trúng kẻ địch hay không thì một luồng xung kích ập tới.

Uỳnh.

Tô Hiểu bị đẩy lui hai bước, con robot thừa cơ bò dậy.

Trong khoang lái, đại tiểu thư có vẻ hơi chật vật, chiếc kẹo mút trong miệng đã bay đi đâu mất, một bên bím tóc đuôi ngựa trên đầu bị đâm đứt lìa. Đại tiểu thư vốn được nuông chiều từ nhỏ chưa từng trải qua giây phút kinh hoàng thế này.

"Chết đi đồ cẩu tặc, ăn tên lửa của ta nè!"

Đại tiểu thư cắn chặt hàm răng trắng nhỏ đều tăm tắp, tung ra thủ đoạn cuối cùng.

Hàng chục quả tên lửa nhỏ bắn ra, tiếng nổ vang rền trời đất, đấu trường tức khắc bị lửa đỏ nuốt chửng.

Đến khi lửa đỏ tan đi, con robot kia đã biến mất không thấy tăm hơi, chỉ còn lại một mình Tô Hiểu.

"Bản thể thật yếu."

Tô Hiểu phủi phủi vài sợi tóc đứt trên tay trái, những sợi tóc ngắn dần dần hóa thành các hạt ánh sáng.

Trước khi đám fan cuồng trên khán đài kịp phản ứng, bóng dáng của Tô Hiểu đã biến mất.

"Đại tiểu thư bại rồi sao?"

"Hình như là vậy."

Lúc này, đám fan cuồng kia không còn kêu gào đòi diệt Tô Hiểu nữa, bọn họ cũng chỉ giỏi khua môi múa mép mà thôi.

Bên trong một khoang nghỉ ngơi, đại tiểu thư tức giận ngồi bệt trên mặt đất.

"Đáng ghét quá đi! Tên khốn kiếp kia, vậy mà lại giật tóc lôi ta ra khỏi khoang lái, ta không phục, ta không phục! Dưới mức hỏa lực đó làm sao hắn có thể không chết chứ!"

Bộ ngực của đại tiểu thư phập phồng kịch liệt, nhưng cô bé vẫn bại trận. Điều cô bé không biết là Tô Hiểu căn bản chưa hề nghiêm túc.

……

Lúc này Tô Hiểu đang xem xét chiến tích, vừa rồi hắn không dốc toàn lực, nếu không đối phương đã chẳng có cơ hội giãy giụa lâu đến vậy, hắn cũng không thể hiểu rõ phương thức chiến đấu của loại kẻ địch này.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, mười chín liên thắng!】

【Thứ hạng của thợ săn tăng lên, từ hạng 9710 tăng lên hạng 6701 (Nhất giai).】

【Nhận được tin nhắn từ đối thủ của trận này, có/không xem xét?】

Đã lâu Tô Hiểu không nhận được tin nhắn của đối thủ, nên bấm vào xem thử.

'Ngươi hack game, ngươi hack game, ngươi hack game...'

Mấy chữ này hiện đầy màn hình, Tô Hiểu lắc đầu, tính cách tiểu cô nương như đối phương làm sao có thể sinh tồn được trong Luân Hồi Nhạc Viên, hơn nữa còn có thể trưởng thành đến trình độ như bây giờ.

【Nhắc nhở: Có 5304 người thi đấu gửi lời khiêu chiến tới ngươi.】

--------------------------------------------------

Chương 188: Ừ, vậy sao

Tô Hiểu trước tiên có chút nghi hoặc, ngay sau đó liền nghĩ đến là ai khiêu chiến hắn.

Liếc nhìn thứ hạng của đối phương, cao hơn hắn rất nhiều.

"Chấp nhận khiêu chiến."

Đấu đài vẫn là cảnh tượng cũ, đối thủ của hắn vẫn là con robot kia, thế nhưng lần này trên khán đài không hề vang lên những tiếng kêu gào náo loạn.

"Ta không tin là không thắng nổi ngươi."

Giọng nói phẫn nộ của đại tiểu thư truyền đến.

Toàn thân cơ bắp của Tô Hiểu khẽ căng lên, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay.

Vút.

Lần này hắn dùng toàn bộ tốc độ, vài bước đã xông tới trước mặt con robot kia.

Trảm Long Thiểm trên tay xoay chuyển, từ cầm đao thuận tay ban đầu đổi thành cầm đao ngược tay, đầu mũi đao lập lòe hàn quang.

Rắc.

Kính chống đạn của khoang lái trực tiếp bị đâm thủng, con robot dần dần biến mất.

Tất cả mọi người trên khán đài đều ngớ người ra.

"Đại... đại tiểu thư bị miểu sát?"

"Xem ra đại tiểu thư gặp phải thứ dữ rồi."

"Đây là trận quyết đấu nhanh nhất mà ta từng xem."

Tô Hiểu trở lại khoang nghỉ ngơi, hắn lờ mờ cảm thấy có chút mệt mỏi, hôm nay không định tiếp tục nữa.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, hai mươi liên thắng!】

【Thứ hạng của thợ săn tăng lên, từ hạng 6701 tăng lên hạng 2600 (Nhất giai).】

【Nhận được tin nhắn từ đối thủ của trận này, có/không xem xét?】

Sau hai mươi trận thắng liên tiếp, xếp hạng của Tô Hiểu tăng vọt như phun trào, vậy mà trực tiếp chen vào trong top ba ngàn.

Lần này vẫn có tin nhắn, Tô Hiểu tiện tay bấm mở.

'Oa oa oa~, xếp hạng rớt khỏi top năm ngàn rồi, ngươi chắc chắn là thiên sứ tỷ tỷ phái tới để trừng phạt ta, xin bái sư.'

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng không hề trả lời đối phương. Xem ra đối phương chẳng qua chỉ là bên ngoài được nuông chiều mà thôi, thực chất tuyệt đối không ngốc.

Chiến đấu trong đấu trường sẽ tiêu hao thể lực, lúc này hắn hơi cảm thấy mệt mỏi.

Rời khỏi đấu trường, Tô Hiểu đi thẳng tới chợ giao dịch, hắn vẫn còn một số trang bị cần bán.

Ở chợ giao dịch tìm được gian hàng trước đó, vừa vặn không có ai, sau khi nộp 10 xu Nhạc Viên, hắn có được quyền sử dụng gian hàng trong ba tiếng.

Ngồi phía sau gian hàng, Tô Hiểu bắt đầu sắp xếp các trang bị muốn bán cùng với giá niêm yết.

Xương Đùi Ái Tình (Vũ khí màu lục) niêm yết giá 4000 xu Nhạc Viên.

Găng Tay Thiết Cốt (Vũ khí màu lục) niêm yết giá 4600 xu Nhạc Viên.

Di Vật Yêu Thích Của Vong Thê (Trang sức màu trắng) niêm yết giá 2500 xu Nhạc Viên.

Do dự một chút, Tô Hiểu tháo Kỵ Sĩ Vương (Vinh Dự) 1/8 xuống, niêm yết giá 100.000 xu Nhạc Viên.

Đúng vậy, chính là mười vạn, thuộc tính của thứ này không ra sao nhưng lại là trang bị bộ.

Thuộc tính đơn lẻ của trang bị bộ thuộc dạng người nhìn trúng thì mua không nổi, kẻ mua nổi lại nhìn không vừa mắt. Chỉ có một loại người mới có ý định mua, Tô Hiểu chính là đang đợi loại người đó, thử vận may một chút.

Tất nhiên, giá cao mười vạn là bất khả thi, nhưng bốn, năm vạn xu Nhạc Viên thì vẫn có thể bán được.

Nếu bán theo thuộc tính của một món đơn lẻ, Kỵ Sĩ Vương (Vinh Dự) nhiều nhất chỉ có 3000 xu Nhạc Viên, đây là còn nể mặt nó là trang bị màu lam.

Sau khi niêm yết giá xong liền đặt tên cho gian hàng là "Gian Hàng Tinh Phẩm", Tô Hiểu nhàn nhã ngồi sau gian hàng, lấy chiếc máy tính bảng mà Hạ tặng chơi trò chơi giải đố.

Ngoại trừ Kỵ Sĩ Vương (Vinh Dự) ra, giá cả các trang bị khác đều rất có thành ý.

Thỉnh thoảng có khế ước giả tới mặc cả, Tô Hiểu đều tùy ý đối phó vài tiếng.

Không lâu sau, 【Di Vật Yêu Thích Của Vong Thê】 và 【Xương Đùi Ái Tình】 được bán sạch, 6500 xu Nhạc Viên vào túi.

Tô Hiểu không có việc gì gấp, cho nên cứ ngồi ở sau gian hàng "câu cá", thời gian thuê gian hàng hết hạn thì lại gia hạn thêm ba tiếng.

Đã lâu hắn chưa được thư thái như vậy, dây thần kinh vốn luôn căng thẳng dần dần thả lỏng.

"Chị ơi, em tìm được trang bị tăng tốc độ hồi phục sinh mệnh rồi, nhưng lại là trang bị bộ, rất phiền phức."

Giọng nói thanh thúy truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu lên thì sửng sốt.

Kỵ Sĩ Vương Saber?

Trang phục, tướng mạo của người tới rất giống với Ahoge Vương (Saber), tóc vàng mắt xanh, tuy nhiên diện mạo có chút khác biệt, vả lại không có khí chất như Ahoge Vương.

Tô Hiểu mắt sáng lên, hắn có lẽ đã câu được cá rồi, tổng cộng tiêu tốn bảy tiếng đồng hồ.

"Giá bao nhiêu?"

Một nàng ngự tỷ thướt tha đi tới, thế nhưng sau khi nhìn thấy giá niêm yết của Kỵ Sĩ Vương (Vinh Dự) liền chau mày.

"Cái gì cũng coi như bảo bối, đi thôi."

Ngự tỷ xoay người muốn rời đi.

"Đừng đi mà chị, tên này rõ ràng là không biết giá cả, để em nói chuyện với hắn xem."

Thiếu nữ có dung mạo giống với Ahoge Vương khẽ ho một tiếng.

"Xin chào, trang bị này có thể rẻ hơn một chút được không, cho dù là trang bị bộ thì cũng không đáng giá như ngươi nghĩ đâu."

Giọng nói của thiếu nữ dịu dàng, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Ừ, vậy sao."

Tô Hiểu tạm dừng trò chơi giải đố, trong lòng ý nghĩ xoay chuyển nhanh chóng.

Diễn xuất của thiếu nữ trước mặt có chút vụng về, còn ngự tỷ kia thì diễn tốt hơn nhiều.

"5000 xu Nhạc Viên thế nào? Tuy là trang bị màu lam, nhưng chúng ta chỉ cần thuộc tính tăng tốc độ hồi phục sinh mệnh của nó mà thôi."

Thiếu nữ bắt đầu biểu diễn.

"Ừ, vậy sao."

Vẻ mặt Tô Hiểu lộ ra vẻ không kiên nhẫn, mang theo bộ dạng muốn mua thì mua không mua thì xéo, đừng cản trở hắn chơi game.

"Thế nào, 5000 xu Nhạc Viên không tính là ít chứ."

"Ừ, vậy sao."

Ba lần trả lời giống hệt nhau khiến thiếu nữ không cách nào duy trì được nụ cười trên mặt nữa.

"Ta nói này... ngươi chỉ biết nói ba chữ 'Ừ, vậy sao' thôi à."

"Dĩ nhiên không."

Lần này là bốn chữ, trong lòng thiếu nữ bốc hỏa, nhưng trên mặt vẫn phải duy trì nụ cười.

Tô Hiểu trong lòng đã khẳng định, thiếu nữ tuyệt đối có các bộ phận khác của Kỵ Sĩ Vương, chắc chắn!

Hắn sở dĩ biểu lộ ra thái độ này là một loại thăm dò, thăm dò đối phương có khát khao món trang bị này hay không.

Nếu đối phương chỉ vì thuộc tính đơn lẻ của trang bị này, tuyệt đối sẽ không nhẫn nhịn thái độ hiện tại của hắn.

Cuộc thương lượng của Tô Hiểu cùng thiếu nữ rơi vào trong mắt ngự tỷ kia, trong lòng ngự tỷ hồi hộp một tiếng, biết hôm nay có lẽ sắp bị chém đẹp, nhưng tâm trạng của ngự tỷ không hề biểu lộ ra mặt.

"Chào vị bạn hữu này, ta là Mạt Ly của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, phụ trách hậu cần tiếp tế ở Bỉ Ngạn Hoa."

Nghe ngự tỷ giới thiệu, Tô Hiểu rất bất ngờ, nhưng sắc mặt vẫn như thường.

Đối phương chắc hẳn không rõ hắn là ai, xem ra Bỉ Ngạn Hoa không hề có được vật phẩm kiểu như ảnh chụp của hắn.

Chỉ có khế ước giả của Bỉ Ngạn Hoa mới biết diện mạo của hắn, đây hẳn là chức công giả của Bỉ Ngạn Hoa.

Luân Hồi Nhạc Viên có nhiều khế ước giả như vậy, thế mà đây là lần thứ ba hắn gặp thành viên của Bỉ Ngạn Hoa, đúng là vô xảo bất thành thư.

"Khế ước giả của Bỉ Ngạn Hoa?"

"Không, ta là chức công giả, hậu cần tiếp tế làm sao có thể là khế ước giả chứ."

Mạt Ly trong mắt hiện lên ý cười, trước đó cô ta còn lo lắng đối phương chưa từng nghe qua mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, hiện tại thì mọi chuyện dễ giải quyết hơn nhiều.

"Rồi sao?"

Tô Hiểu nhìn về phía Mạt Ly.

"Người thông minh không nói lời mờ ám, trang bị bộ này chúng ta cần, vị này là thành viên của mạo hiểm đoàn Thần Vương, là bạn tốt của ta."

Mạt Ly liên tục báo ra tên của mạo hiểm đoàn, là muốn dùng danh tiếng của mạo hiểm đoàn để ép giá, khế ước giả bình thường đều sẽ không đi đắc tội mạo hiểm đoàn, cho nên mặc cả sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Giá chốt..."

Tô Hiểu nhìn hai người, trong mắt hai người lộ ra vẻ mong đợi.

"Năm vạn xu Nhạc Viên! Thiếu một cắc cũng không được, ta sẽ tiếp tục bày hàng nửa tiếng, nếu các ngươi tìm được trang bị bộ tương tự khác thì cứ đi gian hàng khác mà mua."

Tô Hiểu không nói thêm nữa, giá kỳ vọng ban đầu trong lòng hắn là khoảng bốn vạn, mà thân phận của đối phương khiến hắn không đời nào giảm giá.

"Thừa nước đục thả câu như vậy... không tốt lắm đâu nhỉ."

Giọng nói của Mạt Ly có chút lạnh lùng, sắc mặt của thiếu nữ bên cạnh cũng không tốt lắm.

"Ta có ép các ngươi mua sao?"

Tô Hiểu không thèm đếm xỉa đến ngữ khí mang tính đe dọa của Mạt Ly.

Lúc này Mạt Ly trong lòng vô cùng hối hận, cô ta vừa không chú ý liền bị thiếu nữ giành hỏi giá trước, nếu là cô ta thì đã có rất nhiều cách để lừa gạt người đàn ông trước mặt này.

"Tối đa ba vạn xu Nhạc Viên, nhiều hơn nữa chúng ta không thể chấp nhận."

Tô Hiểu tiếp tục chơi game giải đố, hiện tại là cuộc đọ sức về tính kiên nhẫn. Trang bị bộ gồm tám món, tỷ lệ xuất hiện của riêng một món là cực kỳ nhỏ.

Cứ như vậy, hai bên giằng co suốt mười phút.

"Bốn vạn, đây là mức giá cao nhất ta có thể đưa ra, bằng không thì thôi đi."

Thiếu nữ lên tiếng, cô mới là người mua thật sự.

Tô Hiểu bắt đầu thu dọn quầy hàng.

"Chờ đã."

Mạt Ly của lồng ngực phập phồng kịch liệt, ghé tai thiếu nữ nói khẽ điều gì đó.

"Năm vạn thì năm vạn, hôm nay coi như ngươi giỏi."

Thiếu nữ gửi yêu cầu giao dịch, Tô Hiểu chấp nhận, sau khi giao ra Kỵ Sĩ Vương (Vinh Dự), năm vạn xu Nhạc Viên đã vào tài khoản.

Đây là món hời từ trên trời rơi xuống, hắn vốn không trông mong gì món đồ này có thể bán được.

"Chuyện ngày hôm nay, Bỉ Ngạn Hoa và Thần Vương bọn ta ghi nhớ kỹ rồi."

Đối với hành vi nhân lúc cháy nhà hôi của của Tô Hiểu, ngự tỷ Mạt Ly cực kỳ bất mãn, lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, dường như muốn ghi nhớ diện mạo của hắn.

Ngay khi Mạt Ly cùng thiếu nữ xoay người rời đi, Tô Hiểu lên tiếng.

"Về nói với đoàn trưởng Lãnh Nguyệt của các ngươi, lần sau gặp mặt trong thế giới phái sinh chính là ngày giỗ của cô ta. Ở thế giới cự nhân đã để cô ta chạy thoát, lần sau tuyệt đối không có chuyện đó đâu."

Mạt Ly đang quay lưng về phía Tô Hiểu bỗng nhiên cứng đờ người, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng lên, cô ta dường như đã biết Tô Hiểu là ai,

"Ngươi... ngươi chính là tên đao thủ kia, Bạch Dạ."

Mạt Ly cứng nhắc quay đầu lại nhìn Tô Hiểu, vẻ băng lãnh và giận dữ trên mặt đã sớm biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 189: Người khiến hắc thương kiêng dè

Ba tiếng sau Tô Hiểu rời khỏi quầy hàng, hắn đã bán sạch các trang bị trên sạp.

Bán được Kỵ Sĩ Vương hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, Tô Hiểu vốn đã chuẩn bị tâm lý món đồ này qua mấy thế giới phái sinh cũng không bán được.

Bán xong trang bị, Tô Hiểu đã có một khoản tiền khổng lồ lên tới 65357 xu Nhạc Viên.

Số xu Nhạc Viên này trông thì nhiều, nhưng thực ra không đủ dùng, thậm chí còn thiếu rất nhiều.

Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm trong chợ giao dịch, hắn muốn mua một thanh vũ khí loại đao có phẩm chất màu lam.

Vũ khí phẩm chất màu lam đã là phượng mao lân giác, huống chi còn là loại hình chỉ định.

Dạo quanh chợ giao dịch một vòng, Tô Hiểu thở dài một tiếng, đừng nói là vũ khí màu lam, ngay cả nguyên liệu hoặc vật phẩm phẩm chất màu lam cũng rất hiếm thấy.

"Chẳng lẽ phải đi tìm đám người kia sao."

Tô Hiểu cau mày, hắn có cách mua được vũ khí loại đao màu lam, nhưng chắc chắn sẽ bị chém đẹp một vố.

Lại đi dạo ở chợ giao dịch thêm một lát, Tô Hiểu từ bỏ, trừ phi vận khí cực tốt, bằng không ở đây không thể mua được vũ khí loại đao màu lam.

Từ trong không gian trữ vật lấy ra một chiếc điện thoại di động kiểu cũ, Tô Hiểu không cần bấm số mà trực tiếp gọi đi.

Tút, tút...

"Đây là thương hội Hắc Phàm, chỉ có khách hàng nghĩ không ra, chứ không có chuyện chúng ta làm không được."

Giọng nam trầm thấp truyền đến trong điện thoại, Tô Hiểu trực tiếp lên tiếng nói rõ nhu cầu của mình.

"Một thanh vũ khí loại đao màu lam."

"Yêu cầu điểm đánh giá bao nhiêu."

"Từ 50 điểm trở lên."

"Chờ một lát."

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, lặng lẽ chờ đợi.

"Có hàng, khách nhân lúc nào cần."

"Ngay bây giờ."

"Được, đợi ở quầy số 666 của chợ giao dịch, trong vòng năm phút nhất định sẽ tới."

Điện thoại cúp máy, Tô Hiểu đi về phía quầy số 666, hắn đã chuẩn bị tâm lý bị chặt chém.

Thương hội Hắc Phàm chính là như vậy, cần bất cứ trang bị nào đều có thể tìm bọn họ, nhưng giá cả có chút cắt cổ.

Chưa đầy năm phút, một bóng người đội mũ trùm đầu màu đen vội vã đi tới.

"Là vị khách gọi điện thoại sao?"

Tên hắc thương trùm kín mít, thậm chí còn sử dụng máy đổi giọng.

"Là ta, mang đồ ra xem thử."

Tên hắc thương gật đầu, lấy ra một thanh trường đao còn nằm trong bao. Thanh trường đao dài khoảng một mét, bao đao và chuôi đao vô cùng lộng lẫy.

Tô Hiểu nhận lấy trường đao, thuộc tính của trường đao xuất hiện.

TC - Jack

Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên, Nhận Hành

Phẩm chất: Màu lam

Phân loại: Vũ khí

Độ bền: 56/56

Lực công kích: 12 - 39

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 15, Nhanh nhẹn 20

Hiệu quả trang bị: Hiến Tế Máu (Bị động), sau khi gây thương tích cho kẻ địch sẽ gây hiệu ứng chảy máu không ngừng lên đối phương, hiệu ứng chảy máu kéo dài 4 giây.

Nhắc nhở: Hiệu ứng chảy máu có thể cộng dồn.

Nhắc nhở: Hiến Tế Máu (Bị động) vô hiệu với các sinh vật cơ khí, bộ tộc bất tử, v.v.

Điểm đánh giá: 57 (Chú ý: Điểm đánh giá của trang bị màu lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu: Máu tươi bắn tung tóe là một cảnh tượng đẹp đẽ biết bao.

Giá cả: 11400 xu Nhạc Viên

……

Tô Hiểu chủ yếu nhìn vào hai điểm, thứ nhất là điểm đánh giá, thứ hai là hiệu quả bổ sung của trang bị.

Nhìn từ hai điểm này thì thanh đao này khá tốt, Tô Hiểu đã chuẩn bị sẵn tâm lý bị chém, quả nhiên thiên đạo tuần hoàn.

"Ra giá đi."

Tên hắc thương không lập tiếp ra giá.

"Bạch Dạ tiên sinh, nghe nói mạo hiểm đoàn Lữ Đoàn Ảo Ảnh từng gửi lời mời tới ngài?"

Câu hỏi của tên hắc thương khiến Tô Hiểu có chút ngạc nhiên, đối phương lại nhận ra hắn.

"Thì sao?"

"Bạch Dạ tiên sinh đã gia nhập chưa?"

"Tạm thời chưa quyết định."

Tô Hiểu không đưa ra câu trả lời rõ ràng.

"Là thế này Bạch Dạ tiên sinh, đối với thành viên của Lữ Đoàn, thương hội Hắc Phàm chúng ta gần đây đều bán trang bị theo giá gốc."

Tô Hiểu sững sờ, lũ hắc thương này từ khi nào lại hoàn lương thế này?

"Ồ? Có thể hỏi nguyên nhân được không?"

"Khụ khụ, không sợ Bạch Dạ tiên sinh chê cười, thương hội Hắc Phàm chúng ta ở Nhất giai cơ bản không sợ hơn chín mươi phần trăm mạo hiểm đoàn, mười phần trăm còn lại... ví dụ như Lữ Đoàn là nơi tụ tập của lũ biến thái và điên cuồng kia, hoặc là đám cuồng tín của Thần Vương."

Lời của tên hắc thương khiến Tô Hiểu khá bất ngờ, không ngờ Lữ Đoàn Ảo Ảnh lại nổi tiếng đến vậy.

Tuy nhiên điều này cũng bình thường, Lữ Đoàn chỉ mời cường giả gia nhập, một đám người không ai ước thúc, ai nấy tự chiến đấu, làm ra chuyện gì trong thế giới phái sinh cũng không có gì kỳ lạ.

"Bạch Dạ tiên sinh ngài xem thế này được không, thanh vũ khí này bán cho ngài với giá ba vạn năm ngàn xu Nhạc Viên. Nếu sau này ngài gia nhập Lữ Đoàn, xin hãy nói đỡ giùm chúng ta vài câu, bảo 'Karl' và 'Cowboy Súng Lục' đừng nhằm vào chúng ta nữa."

Tên hắc thương đặt thái độ rất thấp.

"Được."

Chuyện tốt thế này Tô Hiểu đương nhiên sẽ đồng ý, việc hắn có gia nhập Lữ Đoàn hay không còn chưa chắc chắn.

Giao dịch diễn ra thuận lợi ngoài dự kiến, theo Tô Hiểu thấy thì thanh đao này tên hắc thương ít nhất cũng sẽ bán từ bốn vạn đến năm vạn xu Nhạc Viên, không ngờ chỉ hơn ba vạn đã mua được.

Tô Hiểu với tâm trạng vui vẻ trở lại không gian độc quyền, hắn chuẩn bị "nuôi ăn" một kẻ phàm ăn.

"Sớm muộn gì ta cũng bị ngươi 'ăn' đến phá sản."

Sử dụng kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, trong tay Tô Hiểu xuất hiện một luồng u quang màu sắt đen, u quang màu sắt đen cuộn xoáy thành hình lốc xoáy.

Đưa u quang màu sắt đen lại gần thanh trường đao phẩm chất màu lam, u quang màu sắt đen như sống lại bao bọc lấy thanh trường đao màu lam vào bên trong.

"Rắc rắc rắc ~."

Thanh trường đao màu lam bị u quang màu sắt đen bao bọc phát ra những tiếng ma sát chói tai, thanh trường đao màu lam đang bị nghiền nát.

Mấy chục giây sau, một tia tinh thể vụn màu lam nhạt bay ra từ u quang, dần dần bay về phía Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm trực tiếp hấp thu những tinh thể vụn kia, bề mặt tỏa ra một vệt hàn quang, ánh lam quang lướt qua lưỡi đao càng thêm thâm thúy.

Ba vạn năm ngàn xu Nhạc Viên thế là đi đứt, nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 kích hoạt, xin hãy chọn giữ lại năng lực phụ trợ.】

【Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động) / Hiến Tế Máu (Bị động).】

Tô Hiểu do dự, Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động) là tăng thể lực, còn Hiến Tế Máu (Bị động) là tăng cường hiệu ứng chảy máu.

Do dự hồi lâu Tô Hiểu không chọn thay thế, nếu là trước khi nhận được 【Ý Nguyện Của Mikasa】 hắn nhất định sẽ thay thế, nhưng bây giờ đã khác, thuộc tính thể lực cũng trở nên có giá trị.

Tô Hiểu xem xét thuộc tính của Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm (Độ sắc bén 48%)

Xuất xứ: Diệt Pháp Chi Ảnh

Phẩm chất: Màu lam

Độ bền: 67/67 (Tăng 7 điểm)

Lực công kích: 20 - 48 (Tăng 3 - 8 điểm)

Yêu cầu trang bị: Người thừa kế Diệt Pháp Chi Ảnh.

Điểm đánh giá: 60 (Tăng 8 điểm)

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +4

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động): Thể lực +2. (Thuộc tính đính kèm đến từ 'Quinque chưa đặt tên').

Giới thiệu vắn tắt: Mất đi, gặp gỡ, sát cánh, tái sinh, trưởng thành.

Giá cả: Không thể giao dịch.

……

Các chỉ số hiệu năng của Trảm Long Thiểm được nâng cao, mức độ tăng lên này tuy không đáng giá ba vạn năm ngàn xu Nhạc Viên, nhưng đây là một khoản đầu tư.

Nếu như Tô Hiểu có được trang bị vượt qua phẩm chất màu lam, thì thứ đầu tiên có khả năng này chính là Trảm Long Thiểm.

Tối đa chỉ cần thêm hai thanh vũ khí màu lam có điểm đánh giá từ 50 trở lên, độ sắc bén của Trảm Long Thiểm sẽ đầy, Trảm Long Thiểm khi đó sẽ hoàn toàn khác biệt so với bây giờ.

Tô Hiểu còn lại khoảng ba vạn xu Nhạc Viên, hắn trầm ngâm một lát rồi không chọn đi đến sân thử luyện, mà sau khi ra cửa liền đi về phía một hướng chưa từng đặt chân đến.

Sau khi hiểu được tác dụng của đấu trường, Tô Hiểu cũng chú trọng hơn đến các cơ sở khác trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn chuẩn bị đi tới một nơi chưa bao giờ đến.

Hai mươi phút sau, Tô Hiểu đi tới trước một tòa kiến trúc, các kiến trúc trong Luân Hồi Nhạc Viên thông thường đều rất hùng vĩ.

"Ta đ* m* **********."

Tô Hiểu ở khoảng cách rất xa đã nghe thấy từ trong tòa kiến trúc truyền đến một tiếng gầm rú xé lòng.

"Ông đây đập nát ngươi!"

Rầm, rầm...

Tô Hiểu cảm thấy tòa kiến trúc hắn sắp bước vào này không được thân thiện cho lắm, hắn nhìn thấy từng hàng chữ để lại trước cửa tòa nhà.

'Cường hóa hủy hoại cả đời, bước vào cần phải thận trọng.'

'Kiếp này lỡ bước sảnh cường hóa, từ đó trang bị hóa người dưng.'

'Ai cũng đừng cản ta, hôm nay ta phải lên +7.'

Đúng vậy, Tô Hiểu đã tới Sảnh Cường Hóa Trang Bị.

--------------------------------------------------

Chương 190: Kinh tâm động phách

Tô Hiểu chưa từng đến đây, nhưng hắn cũng có chút hiểu biết đối với Sảnh Cường Hóa Trang Bị.

Ở đây chỉ cần trả xu Nhạc Viên là có thể tiến hành cường hóa trang bị. Thế nhưng chi phí cường hóa rất đắt đỏ, ngoại trừ trang bị tự mình sử dụng ra, khế ước giả tuyệt đối sẽ không cường hóa rồi mới bán đi.

Bước vào sảnh cường hóa trang bị, đập vào mắt hắn là một đại sảnh trống trải rộng rãi, diện tích ước chừng vài ngàn mét vuông. Trong đại sảnh kim bích huy hoàng, sáng ngời ngập tràn ánh sáng, sát vách tường xếp một hàng những cỗ máy tinh mật, những cỗ máy này được khảm sâu vào trong bức tường.

Khế ước giả trong sảnh cường hóa trang bị không hề ít, đa số mọi người đều nhìn chằm chằm vào cỗ máy trước mắt, thần sắc căng thẳng, trên trán đầm đìa mồ hôi hột.

Tô Hiểu đi tới trước một cỗ máy, hình dáng của thứ này hơi giống máy bán hàng tự động phóng to lên vài lần, thế nhưng lại tinh vi hơn rất nhiều, cũng không có nút bấm gì cả, bàn thao tác là một màn hình hiển thị.

【Chào mừng sử dụng máy cường hóa trang bị số 1876.】

【Bắt đầu kiểm tra hồ sơ cường hóa, hồ sơ cường hóa trống.】

【Bắt đầu giải thích các vấn有关 cường hóa trang bị.】

【Cường hóa trang bị là một loại tăng biên độ cho trang bị, hiệu quả tăng lên sẽ dựa vào hiệu quả của chính trang bị đó để định đoạt.】

……

Tô Hiểu đọc xong một đống quy tắc cần biết khi cường hóa trang bị, hắn đã có hiểu biết sơ bộ về việc này.

Cái gọi là cường hóa trang bị chính là tiến hành rèn đúc chuyên sâu cho trang bị, tiến thêm một bước tăng cường trên nền tảng vốn có.

Ví dụ nếu cường hóa vũ khí sẽ nâng cao uy lực tấn công, còn cường hóa khiên thì sẽ tăng phòng ngự.

Tô Hiểu đặt tay lên màn hình hiển thị, máy cường hóa trang bị lập tức có phản ứng.

【Số dư xu Nhạc Viên: 30357, xin hãy đặt trang bị cần cường hóa vào.】

Xì xì ~, một luồng hơi nước phun ra từ hai bên máy cường hóa, một chiếc khay kim loại dày nặng xuất hiện.

Tô Hiểu trầm ngâm vài giây, đặt Phấn Toái Tinh Linh lên khay kim loại trước mặt, khay kim loại rụt lại vào trong máy cường hóa trang bị.

【Đang kiểm tra trang bị... Kiểm tra hoàn tất, chi phí mỗi lần cường hóa cần 1200 xu Nhạc Viên.】

Khóe mắt Tô Hiểu giật một cái, thầm nghĩ thật đắt cắt cổ.

Lấy Phấn Toái Tinh Linh ra, Tô Hiểu đặt Trảm Long Thiểm vào trong đó.

【Đang kiểm tra trang bị... Kiểm tra hoàn tất, chi phí mỗi lần cường hóa cần 3000 xu Nhạc Viên.】

Lúc này Tô Hiểu đã hiểu ý nghĩa của những lời nhắn để lại trước cửa kia. Nhưng đã đến đây rồi, kiểu gì hắn cũng phải thử xem cường hóa xong có lợi ích gì, nếu không có lợi thì đã chẳng có nhiều khế ước giả tranh nhau đổ xô vào như vậy.

"Lựa chọn cường hóa."

【Bắt đầu cường hóa, xin hãy kiên nhẫn chờ trong năm phút.】

Ầm ầm ầm...

Máy cường hóa trang bị vận hành, thanh thế bên trong vô cùng kinh người, có vẻ như đang thực hiện các thao tác phiền phức, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng dòng điện kêu rè rè.

Năm phút trôi qua trong nháy mắt.

Xì...

Hơi nước cuộn trào quanh máy cường hóa, khay kim loại từ từ nhô ra.

【Trảm Long Thiểm +1 thành công】

Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm lên, hắn liếc mắt liền chú ý tới lam quang lướt qua trên lưỡi đao Trảm Long Thiểm khác với trước kia, rõ ràng thâm thúy hơn trước rất nhiều.

Trảm Long Thiểm +1 (Độ sắc bén 48%)

Lực công kích: 22 - 51 (Tăng 2 - 3)

……

Lực tấn công của Trảm Long Thiểm được tăng lên một chút, sau khi Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm liền phát hiện điều bất thường, Trảm Long Thiểm tuyệt đối không đơn giản chỉ là tăng lực tấn công.

Thử chém ra một đao, Tô Hiểu cau chặt lông mày, lại đặt Trảm Long Thiểm lên khay thép một lần nữa.

【Chi phí cường hóa mỗi lần cần 3000 xu Nhạc Viên, có/không cường hóa?】

Tô Hiểu lựa chọn có, máy cường hóa hoạt động, năm phút sau quá trình cường hóa kết thúc.

【Trảm Long Thiểm +2 thành công】

Tô Hiểu không lấy Trảm Long Thiểm ra mà lựa chọn tiếp tục cường hóa, bởi vì hắn phát hiện một chuyện vô cùng thú vị.

【Trảm Long Thiểm +3 thành công】

【Trảm Long Thiểm +4 thành công】

【Trảm Long Thiểm +5 thất bại, đã giảm xuống +3.】

Tô Hiểu một phen buốt ruột, nhưng hắn vẫn lựa chọn tiếp tục.

【Trảm Long Thiểm +4 thành công】

【Trảm Long Thiểm +5 thành công!】

Cường hóa đến +5 Tô Hiểu lựa chọn dừng lại. Nếu sau khi lên +5 mà thất bại, thì cường hóa trước đó coi như đổ sông đổ bể, Trảm Long Thiểm sẽ trực tiếp rớt về +0.

Xì...

Khay kim loại nhô ra, Trảm Long Thiểm nằm yên lặng ở bên trên, một vệt lam quang thâm thúy lướt qua trên lưỡi đao Trảm Long Thiểm, ánh sáng màu lam nhạt thỉnh thoảng xẹt qua lưỡi đao nay đã biến thành màu xanh lam đậm.

Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm lên xem thuộc tính.

Trảm Long Thiểm +5 (Độ sắc bén 48%)

Xuất xứ: Diệt Pháp Chi Ảnh

Phẩm chất: Màu lam

Độ bền: 67/67

Lực công kích: 30 - 63 (Tăng 8 - 12)

Yêu cầu trang bị: Người thừa kế Diệt Pháp Chi Ảnh.

Điểm đánh giá: 60

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +4

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động): Thể lực +3. (Cường hóa tăng 1 điểm)

Hiệu ứng phụ kèm theo của +5: Khả năng xuyên giáp tăng cao.

Giới thiệu vắn tắt: Mát đi, gặp gỡ, sát cánh, tái sinh, trưởng thành.

Giá cả: Không thể giao dịch.

……

Tô Hiểu dùng ngón tay chạm khẽ vào lưỡi đao Trảm Long Thiểm, chỉ mới đụng nhẹ một cái liền xuất hiện một vệt máu.

Trảm Long Thiểm, thứ từng là vũ khí màu trắng này, nay đã được hắn rèn giũa thành một món hung khí cực kỳ lợi hại, thuộc tính hiện tại của Trảm Long Thiểm đã vượt xa đa số vũ khí màu lam.

Cách thức Tô Hiểu rèn đúc Trảm Long Thiểm chính là tăng cường độ sắc bén của thanh đao này. Sắc bén, sắc bén, không ngừng nâng cao độ sắc bén.

Tô Hiểu không cần Trảm Long Thiểm có quá nhiều năng lực, chỉ cần đủ sắc bén là được.

Trảm Long Thiểm hiện tại sắc bén đến mức nào Tô Hiểu cũng không rõ, cứ để cho kẻ địch tự mình thưởng thức đi.

Trảm Long Thiểm mạnh lên khiến Tô Hiểu rất vui, thế nhưng sau khi nhìn thấy số dư xu Nhạc Viên thì hắn lại không cười nổi nữa.

Từ lúc nào không hay, xu Nhạc Viên của hắn đã từ 30357 điểm tụt xuống còn 9357 điểm.

Mức độ tiêu xài xu Nhạc Viên này khiến Tô Hiểu phải thót tim, nếu vừa rồi Trảm Long Thiểm thất bại thêm một lần nữa thì hắn sẽ trực tiếp phá sản.

Thế nhưng Tô Hiểu không định dừng tay ở đó, mà lấy ra Ngọn Lửa May Mắn, hắn chuẩn bị cường hóa chiếc bật lửa này một phen.

【Đang kiểm tra trang bị... Kiểm tra hoàn tất, chi phí mỗi lần cường hóa cần 900 xu Nhạc Viên, có/không cường hóa?】

Ngọn Lửa May Mắn không phải là vũ khí, thế nên chi phí cường hóa không tính là quá cao.

Tô Hiểu lựa chọn cường hóa.

Năm phút sau.

【Ngọn Lửa May Mắn +1 thành công.】

Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.

【Ngọn Lửa May Mắn +2 thất bại, cấp độ cường hóa đã bị xóa bỏ.】

Tô Hiểu sửng sốt, cường hóa +2 vậy mà lại thất bại? Điều này hơi không khớp với phần giới thiệu đã đọc trước đó, chẳng phải nói cường hóa +2 có tỷ lệ thành công lên tới 97% hay sao.

Tiếp tục cường hóa, bằng không một số thuộc tính của Ngọn Lửa May Mắn quá tệ, ví dụ như thời gian làm lạnh quá dài.

【Ngọn Lửa May Mắn +1 thành công.】

【Ngọn Lửa May Mắn +2 thành công.】

【Ngọn Lửa May Mắn +3 thành công.】

【Ngọn Lửa May Mắn +4 thành công.】

【Ngọn Lửa May Mắn +5 thành công.】

【Ngọn Lửa May Mắn +6 thành công!】

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, sau lưng hắn không biết từ bao giờ đã tụ tập một nhóm người rất đông.

"Người anh em à, +6 là được rồi, nếu +7 thất bại sẽ trực tiếp về không, +8 thất bại trang bị thậm chí còn bị hư hỏng đó."

"Tiếp đi chứ, đã bao lâu rồi không được thấy có người lên +7."

"Thành công sáu lần liên tiếp, nhân phẩm gì thế này."

Mọi người đều chăm chú theo dõi hành động tiếp theo của Tô Hiểu, sau khi trang bị được cường hóa lên +7, thuộc tính sẽ có sự biến đổi khổng lồ.

Tô Hiểu liếc nhìn số xu Nhạc Viên còn lại, vẫn còn 1257 xu Nhạc Viên, chỉ đủ cường hóa một lần. Hắn lại kiểm tra các vật phẩm phục hồi trong không gian trữ vật, ở thế giới cự nhân không sử dụng nhiều vật phẩm phục hồi lắm, thế giới phái sinh tiếp theo không cần phải bổ sung thêm.

【Có/không tiếp tục cường hóa Ngọn Lửa May Mắn?】

Tô Hiểu hít sâu một hơi, giơ tay lơ lửng trên không trung.

Tiếp tục!

Ầm ầm ầm, máy cường hóa trang bị vận hành, lúc này sau lưng Tô Hiểu đã tập trung hàng chục người.

Tô Hiểu lúc này cũng có chút căng thẳng, số xu Nhạc Viên này đều là hắn dùng mạng sống đổi lấy.

Một vài kẻ lòng mang ác ý sau lưng hắn bắt đầu thầm cầu nguyện thất bại trong lòng.

Năm phút chờ đợi đằng đẵng bắt đầu, cường hóa trang bị không phải là việc có thể hoàn thành trong nháy mắt, đây là một quá trình tăng cường cho trang bị, biên độ tăng lên càng lớn thì tỷ lệ thất bại sẽ càng cao.

Xì...

Một luồng hơi nước từ trong máy cường hóa tỏa ra.

【Ngọn Lửa May Mắn +7 thành công!】

Kết quả này vừa ra, hàng chục người phía sau Tô Hiểu nhao nhao xuýt xoa không thôi.

Khay kim loại nhô ra, Ngọn Lửa May Mắn lấp lánh ánh lục quang xuất hiện, mặc dù ngoại hình không thay đổi nhưng cảm giác tổng thể lại hoàn toàn khác biệt. Tô Hiểu cầm Ngọn Lửa May Mắn lên xem thuộc tính.

Ngọn Lửa May Mắn +7 (Tinh Phẩm)

Xuất xứ: Tokyo Ghoul

Phẩm chất: Màu lục

Phân loại: Trang sức (Bật lửa)

Độ bền: 37/40

Yêu cầu trang bị: Bất cứ ai cũng có thể mang.

Hiệu quả trang bị: Ngọn Lửa May Mắn (Chủ động): Sau khi dùng Ngọn Lửa May Mắn châm một điếu thuốc, sẽ tạm thời tăng thêm 2 điểm thuộc tính may mắn (cường hóa đã tăng thêm 1 điểm may mắn), hiệu ứng kéo dài 15 giây (cường hóa đã tăng thêm 5 giây).

Nhắc nhở: Thời gian làm lạnh của Ngọn Lửa May Mắn là 6 ngày tự nhiên. (Cường hóa đã giảm bớt 4 ngày tự nhiên thời gian làm lạnh)

Nhắc nhở: Sử dụng Ngọn Lửa May Mắn sẽ tiêu hao 600 xu Nhạc Viên. (Chi phí +100 xu Nhạc Viên)

Điểm đánh giá: 30+ (Cực hạn trang bị màu lục)

Giới thiệu vắn tắt: Nó đã vượt ra khỏi phạm trù trang bị màu lục.

Giá cả: 5100 xu Nhạc Viên.

--------------------------------------------------

Chương 191: Bại lộ?

Hai ngày sau.

Đấu trường, trong một phiến thạch lâm.

Tô Hiểu ngồi xổm trên một cột đá, mắt sắc như diều hâu quét nhìn bốn phía.

"Phía đông sao, thật là biết chạy."

Nhảy từ cột đá xuống, Tô Hiểu xuyên qua phiến thạch lâm có địa hình phức tạp, thỉnh thoảng lắc người tránh đi từng cột đá.

Bóng người đang chạy nhanh đột ngột dừng lại, đối thủ ở ngay phía trước hắn mười mét.

Một tên pháp sư đứt cả hai tay đi ra từ sau cột đá, trong mắt có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi thắng."

Tên pháp sư này râu ria xồm xoàm, là một người da trắng.

"Làm sao ngươi tìm thấy vị trí của ta?"

"Trực giác."

Nghe thấy câu trả lời của Tô Hiểu, tên pháp sư câm nín, lắc đầu rồi lựa chọn đầu hàng.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, 57 trận liên thắng!】

【Thứ hạng đấu trường của Thợ Săn tăng lên, đã từ hạng 246 tăng lên hạng 163 (Nhất giai).】

Tô Hiểu đóng bảng hiển thị chiến tích, chuẩn bị tiếp tục trận tiếp theo.

【Thời gian lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên của Thợ Săn đã đạt đến giới hạn.】

【Sắp sửa quay lại thế giới hiện thực, xin hãy ghi nhớ điều lệ của Luân Hồi Nhạc Viên.】

【Không được sử dụng bất kỳ phương thức nào để rò rỉ bất kỳ thông tin nào về Luân Hồi Nhạc Viên ở thế giới hiện thực, nếu không sẽ bị cảnh cáo, nếu cảnh cáo vô hiệu sẽ cưỡng chế xử quyết.】

……

【Bắt đầu truyền tống, địa điểm: Thế giới hiện thực.】

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, không ngờ thời gian lại trôi qua nhanh như vậy, mấy ngày nay hắn đều ở trong đấu trường, thời gian lưu lại có thể nói là thoáng qua tức thì.

Cảm giác truyền tống xuất hiện, Tô Hiểu vô thức đưa tay lên.

Bịch.

Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu hai mắt mờ mịt ngồi trên sàn phòng khách.

Theo lệ thường kiểm tra thiết bị cảnh giới bố trí ở cửa ra vào và cửa sổ, không có bất kỳ dị thường nào.

Những thiết bị cảnh giới này chỉ là để cẩn thận, công dụng thực tế không lớn, sau khi Tô Hiểu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, người ở thế giới hiện thực không thể vào Luân Hồi Nhạc Viên tìm hắn, việc này chỉ là để phòng ngừa lúc hắn từ Luân Hồi Nhạc Viên trở về bị người ta đánh lén.

Tô Hiểu ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mở laptop ra, bắt đầu tìm kiếm tư liệu.

"Chỗ này không được... khí hậu quá khắc nghiệt, chỗ này cũng không xong."

Sau khi tra cứu nhiều tư liệu, Tô Hiểu bắt đầu thu dọn hành lý, hành lý của hắn rất đơn giản, một thanh đao, một chiếc máy tính, và vài bộ quần áo.

Tô Hiểu không chút lưu luyến rời khỏi căn nhà thuê, đây chỉ là nơi đặt chân tạm thời của hắn.

Trong hành lang cũ kỹ, Tô Hiểu đi chưa được mấy bước đột nhiên dừng lại.

Cạch.

Cánh cửa đối diện căn hộ thuê của hắn mở ra, một gã đeo kính râm bước ra, nhưng sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, bước chân của gã đeo kính râm cũng dừng lại.

Tô Hiểu nhạy bén cảm giác được tên này không phải người bình thường, trên người đối phương có một mùi thuốc súng, đó là mùi chỉ có sau khi thường xuyên tiếp xúc với súng ống, đạn dược.

Tô Hiểu chỉ liếc nhìn đối phương một cái rồi tiếp tục xuống lầu, gã đeo kính râm đứng tại chỗ, đợi bóng dáng Tô Hiểu hoàn toàn biến mất, gã đeo kính râm rầm một tiếng đóng cửa chống trộm lại, tấm lưng tựa vào cửa.

Lúc này trên trán gã đeo kính râm đầy mồ hôi lạnh, ánh mắt của Tô Hiểu vào khoảnh khắc quay đầu lại kia khiến gã có cảm giác như bị mãnh thú nhìn chằm chằm.

Trên đường phố đông đúc náo nhiệt, ánh mắt Tô Hiểu vô thức quét nhìn xung quanh.

Đi vào một con hẻm hẻo lánh, Tô Hiểu lấy điện thoại ra quay số.

"Ai?"

Giọng nói hơi khàn khàn từ trong điện thoại truyền đến.

"Có làm ăn không?"

"Cái gì?"

Trong điện thoại đầy nghi vấn.

"Không phải làm giấy tờ giả sao?"

"À, hóa ra là cậu nói cái này, tháng trước 'ô dù' của tôi đổ rồi, bây giờ không làm nữa."

Tô Hiểu cau mày, cúp điện thoại, lại gọi vào một số khác.

"Làm được giấy tờ không?"

"Không thể."

Điện thoại bị cúp ngang, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, gần đây loại làm ăn này khó khăn đến thế sao?

Hắn thử gọi vào số điện thoại cuối cùng.

"Alo."

Giọng nói trầm ổn truyền đến từ trong điện thoại.

"Có thể làm giấy tờ chứ?"

"Cần loại nào?"

"Hộ chiếu hoặc thẻ Phong Diệp."

"Hộ chiếu 3 triệu tệ, thẻ Phong Diệp 9 triệu tệ, cần có thân phận hợp pháp trong nước, thẻ Phong Diệp cần có tài sản đứng tên từ 20 triệu tệ trở lên, đồng ý thì gặp mặt bàn."

"Được, địa điểm?"

Đối phương đọc ra địa chỉ xong Tô Hiểu liền cúp điện thoại, hắn đương nhiên không phải muốn làm giấy tờ giả, làm giấy tờ giả giá cả sẽ không phóng đại như vậy, hắn là muốn có một thân phận hợp pháp.

Cái gọi là tiền mua tiên cũng được, chỉ cần đủ tiền mặt, phần lớn mọi việc đều có thể làm được.

Quốc gia hắn muốn đi không phải là loại quốc gia khó di dân, chỉ cần chịu bỏ tiền ra là không có vấn đề gì, huống chi hắn còn có thân phận hợp pháp trong nước: Tô Tiếu.

Tô Hiểu chuẩn bị tạm thời rời khỏi nước một thời gian, tuy hắn không muốn ra nước ngoài cho lắm, nhưng cảnh sát đang truy nã hắn.

Trong một xã hội hiện đại đầy rẫy các thiết bị giám sát, cảnh sát rất khó trêu chọc, nếu cảnh sát toàn tâm toàn ý muốn tìm hắn thì không phải là không thể.

Dù sao trước đó hắn cũng từng lẻn vào đồn cảnh sát, vẫn nên cẩn thận một chút.

Bây giờ Tô Hiểu phải đi tàu cao tốc đến một thành phố khác để gặp người làm giấy tờ kia, những người đó không tin tưởng vào việc chuyển khoản hay bưu điện, bắt buộc phải đích thân giao tiền mặt.

Đây là lựa chọn rất khôn ngoan, chuyển khoản sẽ để lại dấu vết, còn tiền mặt thì không, những người đó đang làm việc kinh doanh đầu rơi máu chảy.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu đến trước một ga tàu cao tốc.

"Mở chức năng lưu trữ tạm thời."

Tô Hiểu lẩm bẩm một tiếng, thanh trường đao bọc trong bao đao trên tay hắn biến mất không thấy gì nữa, đây là một chức năng của Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu hao 100 xu Nhạc Viên có thể tạm thời cất giữ vật phẩm ngoài hiện thực vào không gian lưu trữ.

Chức năng này tuy tiện lợi nhưng hạn chế lại khá nhiều, trọng lượng, chiều dài của vật phẩm cất giữ, có phải là vật liệu nổ mạnh, chất phóng xạ hay không... đều có yêu cầu.

Các loại đao kiếm đều là lách luật để cất giữ, còn súng ống các loại thì căn bản không cần nghĩ tới.

Hơn nữa tiêu hao 100 xu Nhạc Viên không phải là được hưởng sự tiện lợi này vĩnh viễn, thời hạn là bảy ngày.

Tô Hiểu xách một ít quần áo cùng máy tính đi về phía khu vực kiểm tra an ninh, xung quanh người đông nghìn nghịt, sau khi thông qua kiểm tra an ninh thành công, hắn đi vào đại sảnh chờ tàu.

Muốn mang đao đi tàu cao tốc đúng là trò cười lớn, trước đó hắn chính là dùng năng lực này để mang theo thanh lợi nhận truyền thừa mấy đời này.

Ngồi trong phòng chờ đợi, nhưng không bao lâu sau Tô Hiểu liền cảm thấy có gì đó không đúng, người xung quanh hơi ít.

Liếc nhìn thời gian, 9 giờ 5 phút sáng, thời gian này người không thể ít như thế.

Tô Hiểu đứng phắt dậy, bước nhanh ra ngoài phòng chờ.

Một đám nam tử mặc âu phục từ bốn phương tám hướng vây quanh lại đây, Tô Hiểu biết thân phận đã bại lộ, điểm này hắn đã sớm có chuẩn bị.

Chỉ là không rõ là thân phận kẻ sát nhân hay là thân phận khế ước giả.

Đao Đường Hồng xuất hiện trong tay, đây là tên của thanh trường đao gia truyền của hắn, thanh đao này được chế tạo bởi một người thợ rèn nổi tiếng.

Tô Hiểu bình tĩnh cởi bao đao Đường Hồng ra, tiện tay ném bao đao xuống đất, Đường Hồng ra vỏ.

Tranh.

Thân đao ngâm khẽ, thanh đao này lúc này trong tay Tô Hiểu lóe lên hàn quang, nếu những người này có ác ý thì hắn sẽ sát ra ngoài.

Hành động của Tô Hiểu thu hút sự chú ý của hành khách trong phòng chờ, những người này đều là người bình thường, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu tay cầm trường đao, bọn họ thậm chí có cảm giác bắp chân run rẩy.

Xung quanh hơn trăm tên mặc âu phục dừng bước, trong đó có vài người bắt đầu thì thầm.

"Sếp, tên này rất không dễ trêu vào đâu, ở bên kia tuyệt đối cũng là cao thủ, làm sao bây giờ?"

Một nam tử vóc dáng khôi ngô gật đầu, mở miệng nói:

"Đừng hoảng hốt, chúng ta không phải tới chiến đấu với hắn, lát nữa nói chuyện khách khí một chút, ta có khả năng không phải đối thủ của tên này, bàn bạc phải khách khí một chút."

"Sếp, hôm nay em đến tháng, em rút trước đây."

Một cô gái trông có vẻ muốn bỏ trốn.

Khóe miệng nam tử khôi ngô co giật.

"Tiểu Diệp, nếu cô dám chạy, phúc lợi tháng này sẽ biến mất."

Tiểu Diệp thở dài.

"Vậy nói trước nhé, em chỉ chịu trách nhiệm chống đỡ thể diện thôi đấy, tên kia vừa rút đao ra là lông tơ của em đã dựng ngược cả lên rồi."

Nam tử khôi ngô gật đầu.

"Sơ tán người dân trước đi."

Nam tử khôi ngô chậm rãi tiến lại gần Tô Hiểu.

"Tô tiên sinh, ta không có ác ý, ta đại diện cho 'Cục Quy hoạch Thu dọn Nhân tố Bất ổn' tới thương lượng với ngươi, ngoài ra chúng ta là cùng một loại người, đều đến từ nơi đó."

--------------------------------------------------

Chương 192: Công dân tuân thủ pháp luật?

Người dân trong phòng chờ dần được sơ tán, Tô Hiểu cùng nam tử khôi ngô đang đối trì với nhau.

"‘Cục Quy hoạch Thu dọn Nhân tố Bất ổn’? Chưa nghe nói qua."

Tô Hiểu cảm thấy những người này không có ý chí chiến đấu, nếu là tới vây giết hắn, hắn không thể không cảm giác được.

"Khụ, cái tên này có chút dài, chúng ta bình thường đều tự xưng là Thanh Đạo Phu, người ngay thẳng không nói lời mờ ám, ta tên Ngụy Đông, chủ yếu phụ trách giao thiệp hoặc chiến đấu với đồng loại."

Ngụy Đông trực tiếp xuất trình chứng minh thư, sau khi nhìn thấy chứng minh thư, mắt Tô Hiểu hơi nheo lại, nếu như giấy tờ là thật thì đối phương là người của quốc gia.

Nhìn quanh tình huống bốn phía, đám mặc âu phục kia khi sơ tán người dân không hề gây ra hỗn loạn, hơn nữa nhân viên nhà ga cũng không ra mặt, cảnh sát cũng không có động tĩnh gì, xem ra đối phương cực kỳ có khả năng là người của quốc gia.

Tô Hiểu từng 'chết đi sống lại', lấy cái này để phán đoán thân phận khế ước giả của hắn cũng không khó.

Hơn nữa có nhiều người trong Luân Hồi Nhạc Viên như vậy, quốc gia không thể không phát giác ra.

Có sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên mà thế giới hiện thực vẫn gió yên sóng lặng như thế, chứng tỏ trong đó nhất định có mờ ám, sau khi nhìn thấy những người trước mặt này, Tô Hiểu đã hiểu ra là chuyện gì, những người này hẳn là khế ước giả được quốc gia thu nạp.

Cụ thể vận hành như thế nào Tô Hiểu không rõ, bày ra trước mặt hắn có hai lựa chọn, đánh hoặc đàm phán.

Nếu đánh, hắn sẽ bị truy nã toàn quốc, lúc đó vẫn phải chạy ra nước ngoài.

"Nói ra ý định của ngươi đi."

Trên mặt Ngụy Đông hiện lên nụ cười, chỉ cần có thể đàm phán là tốt rồi.

"Là thế này, đối với loại người như chúng ta, lúc đầu quốc gia ở trong trạng thái bài xích, sau đó đã xảy ra đủ loại chuyện, sau khi trải qua nhiều bên hòa giải, 'Cục Quy hoạch Thu dọn Nhân tố Bất ổn' đã theo thời thế mà ra đời.

"Liều mạng với những người chuyên môn được bồi dưỡng dùng để chiến đấu như chúng ta rõ ràng là không khôn ngoan, hơn nữa chúng ta còn có thể ẩn mình giữa những người bình thường, độ khó tìm kiếm rất lớn.

"Đây là tài liệu, ngươi xem qua đi, chỉ cần ký tên, hành vi trước đây của ngươi sẽ được xóa bỏ. Chỉ cần sau này ngươi không có cử chỉ gì bất thường, cuộc sống bình thường của ngươi sẽ không có ai can thiệp. Ngược lại, Thanh Đạo Phu chúng ta sẽ cùng ngươi không chết không thôi."

Nói xong, Ngụy Đông ném tới một xấp tài liệu, Tô Hiểu kiểm tra, nội dung tài liệu nằm trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Ý khái quát chính là không được giết người, không được gây ra hỗn loạn xã hội, không được huy động vốn trái phép (ngoại trừ các phương thức lợi nhuận bình thường), không được kết bè kéo cánh.

Những điều lệ này không có bất kỳ ước thúc nào đối với Tô Hiểu, ở thế giới hiện thực hắn thuộc về loại người người không phạm ta, ta không phạm người, tuy thực lực mạnh mẽ nhưng hắn sẽ không giống như một kẻ điên xách đao ra đường giết người.

Tuy Tô Hiểu cần báo thù nhưng thực lực hiện tại của hắn vẫn chưa đủ, hơn nữa manh mối về kẻ thù của hắn không ở trong nước, kẻ hắn giết trước đó là kẻ thù cuối cùng mà hắn có thể tìm thấy.

Cứ ký tài liệu trước, chuyện sau đó tính sau, đây cũng không phải khế ước của Luân Hồi Nhạc Viên.

"Đưa bút đây."

Ngụy Đông lộ vẻ vui mừng, ném một cây bút máy cho Tô Hiểu, sau khi ký tên, Tô Hiểu ném trả tài liệu cho đối phương.

"Tô tiên sinh, có hứng thú gia nhập với chúng ta không?"

"Không hứng thú."

Câu trả lời này Ngụy Đông đã sớm dự kiến, cũng không tỏ ra thất vọng.

"Là thế này Tô tiên sinh, nếu ta không cảm nhận sai thì thực lực của ngươi rất mạnh, người trong nước chúng ta thông thường sẽ không làm loạn trong nước, nhưng thỉnh thoảng có một số người nước ngoài đến càn rỡ, có những kẻ thực lực rất mạnh, không biết đến lúc đó có thể..., đương nhiên, chúng ta cũng sẽ báo đáp, ví dụ như cung cấp một số tình báo cơ mật."

Nghe thấy lời của Ngụy Đông, mắt Tô Hiểu sáng lên.

"Đến lúc đó tính sau, ta sẽ cân nhắc tùy theo tình hình."

Nếu có bộ máy quốc gia giúp đỡ, độ khó để hắn có được một số tình báo nhất định sẽ nhỏ đi rất nhiều, cùng lắm chỉ là giúp giết vài tên người nước ngoài mà thôi, hơn nữa có giúp hay không thì đến lúc đó mới cân nhắc.

Còn về việc gia nhập Thanh Đạo Phu thì căn bản không có khả năng, Tô Hiểu không muốn nghe người khác khoa tay múa chân chỉ huy mình, hợp tác thì còn được, gia nhập thì không đời nào.

"Vậy tốt, không làm phiền Tô Hiểu tiên sinh nữa, nhân tiện nói một chút, thân phận ban đầu của ngươi cũng đã hợp pháp rồi, bây giờ ngươi là một cư dân hợp pháp."

Đám mặc âu phục dần giải tán, phòng chờ tàu rất nhanh lại náo nhiệt đông đúc trở lại, nhìn thấy cảnh này Tô Hiểu gật đầu, đây quả thực là người của quốc gia, do dự một chút, hắn lấy điện thoại ra gọi cho người làm giấy tờ kia.

"Nhanh như vậy đã tới rồi sao?"

"Không, giữa đường có chút việc, giấy tờ tạm thời không cần nữa."

"Vậy có cơ hội lại hợp tác, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Không hề xuất hiện tình tiết cẩu huyết như trong phim ảnh. Đối phương rất khách khí, thực ra người trong 'thế giới ngầm' đều vô cùng cẩn thận dè dặt, thông thường sẽ không chủ động kết oán với người khác.

Nhặt bao đao dưới đất lên, Tô Hiểu thu Đường Hồng vào không gian lưu trữ rồi tiếp tục chờ tàu ở phòng chờ, hắn không trả lại vé xe.

Nếu Ngụy Đông không nói dối, hắn bây giờ là người tự do, ở trong nước muốn đi đâu cũng được, việc gì phải lén lút trốn trong căn hộ thuê, vả lại hắn bây giờ cần biểu hiện ra vẻ vô hại một chút, như vậy sẽ thuận tiện cho hành động sau này của hắn.

"Nghe nói đồ ăn vặt bên kia rất ngon, đi nếm thử xem."

Rất nhanh Tô Hiểu đã lên tàu cao tốc, dọc đường rất thuận lợi, hắn ở thế giới hiện thực thực ra không làm quá nhiều việc xấu, chỉ giết một tên kẻ thù mà thôi.

Mặc dù hắn từng lẻn vào đồn cảnh sát, nhưng không hề giết bất kỳ cảnh sát nào, hơn nữa mục đích vẫn là lấy lại đồ thuộc về mình.

Lại xét đến tình trạng ở nhà cắm mặt trong căn hộ thuê của hắn, mức độ nguy hiểm mà quốc gia phán định cho hắn là rất thấp.

So với những khế ước giả sau khi đột nhiên có được sức mạnh liền càn rỡ ở thế giới hiện thực, Tô Hiểu hoàn toàn là công dân tuân thủ pháp luật.

Chính vì vậy mới có màn ở đại sảnh chờ tàu kia, so với việc liều mạng chiến đấu với khế ước giả, quốc gia lựa chọn phương thức ôn hòa hơn.

Nhìn từ mức độ ổn định của xã hội hiện tại, lựa chọn của quốc gia là rất chính xác, thế nhưng Tô Hiểu có một loại dự cảm, khế ước giả có thể sống an nhàn như thế này, cực kỳ có khả năng là nhờ chém giết mà ra.

……

Hai ngày sau.

Trước một tòa cổ kiến trúc nguy nga tráng lệ.

Tòa cổ kiến trúc này tổng cộng có năm tầng, trên đỉnh có một tấm biển hiệu, trên biển hiệu viết bốn chữ rồng bay phượng múa 'Khí Thôn Vân Mộng'.

Tô Hiểu đeo một chiếc kính râm, tay cầm mấy xiên đồ ăn vặt vừa đi vừa ăn.

Lúc này Tô Hiểu đeo ba lô một bên vai, hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ của một hung thần tắm máu, hắn đã rất lâu rồi không thả lỏng như vậy.

Hắn đang ở trong một danh lam thắng cảnh du lịch, phong cảnh xung quanh tuyệt mỹ, gió hòa nắng ấm, non nước như tranh, nhưng mỗi tội là người quá đông.

Phóng tầm mắt nhìn đi có thể nói là người đông như kiến cỏ, Tô Hiểu không muốn đến gần đám đông chen chúc kia.

"Chàng trai trẻ, có muốn mua sạc dự phòng không?"

Một người dì nhiệt tình đón chào đi tới, Tô Hiểu chỉnh lại kính râm, khi người dì kia muốn tiến lại gần Tô Hiểu, lại phát hiện Tô Hiểu càng đi càng xa.

Đi tới một nơi râm mát ít người, Tô Hiểu dự định sau này sẽ không đến các điểm du lịch nữa, người ở đây thực sự quá đông.

Kế hoạch của hắn là đi dạo khắp nơi trong nước, thưởng thức mỹ thực các vùng miền, như vậy rất thích hợp để thư giãn tinh thần.

Tô Hiểu có cảm giác, sau khi tâm trạng thả lỏng, đao thuật của hắn thế mà lại tăng lên một chút, con người quả nhiên không thể lúc nào cũng căng thẳng thần kinh.

Tối hôm đó Tô Hiểu vào ở một khách sạn, hắn cố ý dùng thân phận vốn có, ở trong phòng khách sạn hắn vẫn luôn duy trì một tia cảnh giác.

……

Tại một phòng máy đầy màn hình hiển thị, Ngụy Đông bước vào.

"Thế nào? Vị kia có gì bất thường không?"

Một nhân viên kỹ thuật tháo tai nghe xuống.

"Đi du lịch rồi, tổng hợp các ghi chép trước đây cho thấy, thuộc loại vô hại, không phải kiểu ngu ngốc vừa có được sức mạnh liền đi nghênh ngang khắp thế giới."

Ngụy Đông gật đầu.

"Vậy thì đừng giám sát nữa, nếu bị phát hiện sẽ dễ làm quan hệ căng thẳng, vị này rất mạnh.

"Lần này vận khí không tệ, khí thế lúc tên kia rút đao làm ta giật cả mình, hai ngày trước nếu giao thủ có lẽ phải huy động cả quân đội."

Màn hình giám sát Tô Hiểu bị chuyển đi, Tô Hiểu tạm thời được xếp vào hàng ngũ vô hại.

Nếu Ngụy Đông biết Tô Hiểu hung hãn như thế nào trong thế giới phái sinh, tuyệt đối sẽ mở giám sát suốt ngày đêm.

Còn có một việc Ngụy Đông không rõ, đó là cảm giác nhạy bén của Tô Hiểu đã sớm phát hiện có người đang giám sát mình.

--------------------------------------------------

Chương 193: Siêu tự nhiên

Năm ngày sau, trên một bãi cát đầy nắng ấm gió hòa.

Gió nhẹ thổi qua mặt, gió biển mang theo vị mằn mặn thoang thoảng khiến người ta cảm nhận được hương vị của đại dương.

Nước biển vỗ vào bờ cát, thỉnh thoảng có vài sinh vật nhỏ thuộc loài giáp xác bị sóng đánh lên bãi biển.

Bãi biển trắng xóa một mảnh, tương phản với bãi biển cát trắng này chính là biển xanh mây trắng, phong cảnh lúc này khiến người ta không khỏi quên đi chính mình.

Mấy cô gái mặc bikini đi chân trần chạy qua trên bãi cát, thỉnh thoảng lại truyền đến tiếng cười giòn giã, bãi biển phong cảnh tuy đẹp nhưng lữ khách lại không nhiều.

Tô Hiểu tựa lưng trên một chiếc ghế nằm, đây là điểm dừng chân thứ ba của hắn, một thị trấn nhỏ ven biển.

Môi trường và văn hóa ẩm thực ở đây làm Tô Hiểu rất hài lòng, hắn quyết định tạm trú ở đây một thời gian.

Tô Hiểu mở mắt ra, ngáp một cái.

"Cảm giác bị giám sát đã biến mất năm ngày, cảnh sát cũng không tìm tới cửa, xem ra Thanh Đạo Phu kia quả thực có chút quyền lực."

Gấp chiếc ghế nằm lại, Tô Hiểu cởi trần, mặc chiếc quần đùi đi chân trần bước về phía một căn biệt thự gần bãi biển. Hiện tại đã có thân phận hợp pháp, hắn không cần phải trốn trốn tránh tránh nữa, dứt khoát mua luôn căn biệt thự này.

Lúc báo thù, hắn kiếm được không ít tiền từ nhà kẻ thù, không có việc gì khiến người ta sảng khoái hơn là tiêu xài tiền bạc của kẻ thù.

Thần kinh căng thẳng của Tô Hiểu đã hoàn toàn thả lỏng, điều khiến hắn không ngờ tới chính là, Đao Thuật Chuyên Tinh của hắn thế mà lại tăng lên một cấp.

Đao Thuật Chuyên Tinh hiện tại đã tăng lên Lv.11, đây hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Hiểu đi vào biệt thự không lâu, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Gợi ý: Thế giới phái sinh mới sắp mở ra, Thợ Săn sẽ quay lại Luân Hồi Nhạc Viên, xin hãy đảm bảo xung quanh không có người chứng kiến.】

【Đang truyền tống... Truyền tống hoàn tất.】

Cảm giác truyền tống xuất hiện, Tô Hiểu trở lại căn phòng độc quyền của mình trong Luân Hồi Nhạc Viên.

【Cấp độ Thợ Săn: Lv.7, có thể nhận được thông báo trước 35 phút khi tiến vào thế giới phái sinh, Thợ Săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau một tiếng nữa, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi.】

Trở lại căn phòng độc quyền, vẻ mặt lười biếng kia của Tô Hiểu dần biến mất, ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén.

"Sắp tới rồi sao, thế giới phái sinh mới."

Tô Hiểu rời khỏi phòng độc quyền đi tới chợ giao dịch, tuy trong tay hắn không có xu Nhạc Viên nào, nhưng trước khi vào thế giới phái sinh, chợ giao dịch thường xuất hiện những vật phẩm mới lạ, hắn quyết định đi dạo một chút.

Trên quảng trường giao dịch người đi như cửi, trước khi tiến vào thế giới phái sinh, các Chức Công Giả đều đặc biệt hoạt bát.

"Toàn bộ phẩm hồi phục, đồng giá bèo bọt đây."

"Đủ loại trang bị hiếm, miễn mặc cả."

"Chức Công Giả cầu bảo vệ giá 6000 xu Nhạc Viên, nếu là soái ca có thể lên giường cùng."

Chợ giao dịch có thể nói là cá rồng lẫn lộn, hạng người nào cũng có, Tô Hiểu khi nhìn thấy tin tuyển dụng cuối cùng thì sửng sốt một chút, những nữ Chức Công Giả này khá là cởi mở nhỉ.

Dần dần đi sâu vào quảng trường giao dịch, Tô Hiểu phát hiện trước một quầy hàng có đám đông chen chúc, trong đó còn có người đang tranh chấp cái gì.

"Ngươi có ý gì đây, 8000 xu Nhạc Viên cũng quá đen tối rồi."

"Yêu thích thì mua, không mua thì cút."

Nghe thấy chủ quầy cùng khách hàng mặc cả, Tô Hiểu có chút tò mò quầy hàng này bán cái gì.

Sau khi chen lên phía trước, Tô Hiểu liền hiểu rõ nguyên do sự việc, trên quầy hàng chỉ có vài chai dược tề.

【Nước Ép Ma Lực】

Phẩm chất: Màu lục

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Có thể nháy mắt khôi phục 18% giá trị ma lực

Điểm đánh giá: 22 (Chú thích: Điểm đánh giá màu lục từ 10 đến 30.)

Giới thiệu vắn tắt: Vật phẩm quý hiếm xa xỉ.

……

【Thuốc Kích Thích Tinh Thần】

Phẩm chất: Màu lục

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Có thể chậm rãi khôi phục 30% giá trị ma lực

Điểm đánh giá: 27 (Chú thích: Điểm đánh giá màu lục từ 10 đến 30.)

Giới thiệu vắn tắt: Gây tổn thương nhẹ cho đại não, không được sử dụng quá ba lần.

……

Ngoài hai chai dược tề này ra còn có các vật phẩm hồi phục khác, đều là dược tề có thể khôi phục ma lực.

Tô Hiểu lần đầu tiên nhìn thấy dược tề có thể hồi phục ma lực, thứ này cực kỳ hiếm có, ít nhất là hắn chưa từng nhận được bao giờ.

Pháp sư trong Luân Hồi Nhạc Viên không ít, nhưng sản lượng vật phẩm hồi phục ma lực không cao, điều này dẫn đến tình trạng một thuốc khó cầu, vú em trong các đoàn mạo hiểm bắt buộc phải học kỹ năng hồi ma lực, nhưng ma lực của vú em cũng có hạn.

"Tên này thật may mắn, không biết kiếm đâu ra nhiều dược tề hồi ma lực như vậy."

Các khế ước giả xung quanh xì xầm bàn tán.

Tuy rằng giá bán đắt đỏ, nhưng vật họp theo loài, quý ở chỗ hiếm, những pháp sư hay vú em kia chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt chịu chém.

Chưa đầy năm phút, dược tề trên quầy hàng đã bán sạch sành sanh, chủ quầy kia lật lòng bàn tay một cái, lại có thêm vài chai dược tề xuất hiện trên quầy.

Tô Hiểu quan sát một lát, vị chủ quầy này trong vòng năm phút đã bán được khoảng 30.000 xu Nhạc Viên tiền thuốc, cụ thể lợi nhuận bao nhiêu thì không rõ.

Sau khi rời khỏi quầy hàng kia, Tô Hiểu rơi vào trầm tư, đối phương có nhiều dược tề như vậy chỉ có một khả năng, vị chủ quầy kia có thể đã nắm giữ phương pháp chế tạo loại dược tề này.

Điều này đã mang lại nguồn cảm hứng cho Tô Hiểu, hắn cũng có thể học một loại năng lực tương tự, ma lực của hắn rất nhiều, nếu là loại vật phẩm được sản xuất thông qua ma lực thì hiệu suất của hắn sẽ cao hơn nhiều so với các khế ước giả khác.

Có điều loại cuộn giấy kỹ năng này không nhiều, hơn nữa giá cả không hề rẻ, sau này gặp được rồi tính.

Tô Hiểu đi dạo ở chợ giao dịch một lát, hắn nhận được thông tin về thế giới phái sinh tiếp theo.

【Thợ Săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau 35 phút nữa: Akame ga Kill!.】

Sau khi biết tin tức về thế giới phái sinh, Tô Hiểu rùng mình kinh ngạc, thế giới Akame ga Kill rất nổi tiếng trong Luân Hồi Nhạc Viên, thế giới phái sinh này vô cùng nguy hiểm nhưng thu hoạch lại cực kỳ phong phú.

Số lượng lớn nhiệm vụ cùng trang bị cấp cao khiến các khế ước giả thèm thuồng không thôi.

Thế giới Ghoul và thế giới cự nhân mà Tô Hiểu từng trải qua trước đó, tuy hệ thống sức mạnh có phần ngụy khoa học nhưng vẫn miễn cưỡng nằm trong phạm vi quy tắc có thể tiếp nhận.

Thế giới Akame ga Kill thì khác, trong đó có 48 món Đế Cụ, những Đế Cụ kia có đủ loại năng lực khác nhau, một số năng lực thậm chí còn liên quan đến cả không gian.

Đế Cụ được chế tạo từ chất liệu cơ thể của các Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng, ví dụ như một số loài ác long hung dữ, ác ma có huyết thống loãng, v.v.

Những nguyên liệu hiếm hoi này cộng thêm một loại kim loại quý hiếm tên là Orichalcum, và quan trọng hơn cả là tay nghề của các nghệ nhân, một đế quốc khổng lồ đã dùng sức mạnh của cả nước để chế tạo ra 48 món Đế Cụ.

After chế tạo xong 48 món Đế Cụ, đế quốc đó không còn đủ sức tiếp tục, thỏ chết chó săn bị mổ, những nghệ nhân tài ba kia bị đế quốc xử tử, kỹ nghệ đứt đoạn, cuối cùng lưu truyền trên đời chỉ có 48 món Đế Cụ.

Dưới cái nhìn của Tô Hiểu, những Đế Cụ kia căn bản là phiên bản thu nhỏ của Trái Ác Quỷ.

Một số Đế Cụ ở mức độ nào đó còn mạnh hơn cả Trái Ác Quỷ, ví dụ như Đế Cụ hệ máu 'Demon's Extract' của nữ tướng quân cuồng ngược đãi Esdeath, đó là một loại Đế Cụ được chế tạo từ máu của Nguy Hiểm Chủng, sau khi uống vào nếu chịu đựng được ý thức điên cuồng trong máu thì có thể nhận được năng lực thao túng băng giá.

So với người sở hữu năng lực Trái Băng Giá Hie Hie no Mi là Aokiji ở thế giới Hải Tặc, Esdeath không thể so bì về mặt tố chất cơ thể, thế nhưng Esdeath có một điểm mà Đại tướng Hải quân Aokiji không thể sánh bằng, đó là cô ta có thể đóng băng cả không gian.

Tô Hiểu bắt đầu hồi tưởng lại nội dung khái quát của thế giới Akame ga Kill.

Nội dung của thế giới phái sinh này không hề phức tạp.

Đại khái là một đế quốc sau khi tồn tại ngàn năm đã bắt đầu thối rữa, các khoản thuế cao ngất ngưởng cùng sự bạo chính khiến bình dân khổ không thấu nổi, bình dân bắt đầu phản kháng, đủ loại quân phản loạn trong dân gian mọc lên như nấm sau mưa.

Trong số các đội quân phản loạn có một thế lực mạnh nhất và được lòng dân nhất, người ta gọi đó là Quân Cách Mạng.

Quân Cách Mạng ngày càng lớn mạnh, mâu thuẫn với đế quốc không ngừng tăng lên. Trong một tổ chức lớn, cần có một nhóm người ẩn mình trong bóng tối để xử lý những việc không thể đưa ra sáng, tổ chức như vậy của Quân Cách Mạng có tên là 'Night Raid', tục xưng là Bộ đội Tập kích Đêm, gọi tắt là Night Raid.

Night Raid chính là bộ phận ám bộ của Quân Cách Mạng, giúp Quân Cách Mạng ám sát thủ lĩnh của kẻ địch, gom góp tiền bạc, dò la tình báo, v.v. Thủ lĩnh là một người phụ nữ tên là Najenda.

Phía đế quốc cũng có bộ phận tương tự, có điều các bộ phận loại này của phía đế quốc rất phân tán, cuối cùng để đối phó với Night Raid, ám bộ của đế quốc được thống nhất giao cho nữ tướng quân Esdeath quản lý.

Thế giới Akame ga Kill chủ yếu là sự biến thiên của đế quốc, cuộc chiến giữa đế quốc và Quân Cách Mạng, cùng sự giao tranh tàn khốc giữa hai tổ chức ám bộ.

--------------------------------------------------

Chương 194: Rét đậm

【Thời gian đã đến, thế giới phái sinh: Akame ga Kill! mở ra. Thế giới này không có gì dị thường, tọa độ không gian ổn định, tiêu hao 0,018 ounce Sức mạnh Thời Không.】

【Căn cứ vào lượng Sức mạnh Thời Không đã tiêu hao, đánh giá tổng hợp thấp nhất của khế ước giả tại thế giới này cần đạt tới cấp D+.】

Tô Hiểu đứng tại chỗ, hắn đã từ bỏ chống cự.

Bịch, cảm giác sau gáy bị gõ một gậy xuất hiện.

Trải qua vài lần lễ rửa tội của truyền tống, Tô Hiểu đã có chút quen với cảm giác này.

Khi ý thức khôi phục, Tô Hiểu đã phát hiện mình đang ở giữa một vùng băng tuyết ngập trời, gió lạnh cuốn theo bông tuyết thổi qua, hắn vô thức rùng mình một cái.

Bông tuyết đầy trời bay lượn, gió lạnh tựa như lưỡi dao đâm vào tủy xương, độ ấm lúc này ít nhất là khoảng âm 40 độ.

Ngay cả Tô Hiểu ở dưới loại độ ấm này cũng chống đỡ không được quá lâu, gió lạnh đang không ngừng bào mòn độ ấm trong cơ thể hắn.

"Lạ... lạnh vãi cả chưởng."

Giọng nói run rẩy truyền đến từ cách đó không xa, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn qua, gần đó có mười mấy khế ước giả.

"Lại... lại gần ta, ta là hỏa... hỏa pháp."

Một lão giả mặc pháp bào run rẩy giơ pháp trượng lên.

Vù~.

Một quả hỏa cầu to bằng chậu rửa mặt xuất hiện, mười mấy khế ước giả kia liền giống như chó đói vồ mồi lao tới.

"Cuối cùng cũng ấm áp rồi."

"Đây là muốn đông chết người ta sao, đa tạ ông cụ."

Một nam tử cường tráng vòng tay ôm vai co rúm thành một cục, tên này mặc đầy giáp sắt trên người, khả năng chống lạnh cực kỳ thấp.

"Đều là những kẻ khổ mệnh đang gian nan cầu sinh, đừng khách khí."

Lão pháp sư cười rất hiền từ, vừa nói vừa vỗ vỗ vai nam tử cường tráng kia.

"Chàng trai trẻ đằng kia, ngươi không qua đây sao?"

Lão pháp sư gọi Tô Hiểu một tiếng.

"Đa tạ, không cần đâu."

Tô Hiểu không cảm nhận được ý tốt từ trên người đối phương, ngược lại cảm nhận được hơi thở của 'đồng loại'.

"Vậy thì hẹn gặp lại sau, chúng ta nước sông không phạm nước giếng."

Lão pháp sư cười vẫn rất ôn hòa như cũ, Tô Hiểu từ trong nụ cười kia nhận ra thông điệp khác biệt.

'Nước sông không phạm nước giếng, không ai can thiệp ai.'

Nhìn những khế ước giả đang đi xa dần, Tô Hiểu đưa hai tay lên trước miệng hà hơi nóng, vị trí tiến vào thế giới phái sinh lần này cực kỳ không thân thiện, thế mà lại là một vùng đất đóng băng.

【Tiến vào thế giới: Akame ga Kill!】

Độ khó thế giới: Lv.8 (Cực khó)

Nguồn thế giới: 0% (Sẽ tăng lên khi Thợ Săn khám phá hoặc giao thiệp với các nhân vật trong thế giới hiện tại, khi kết toán thế giới sẽ tính toán cùng với độ khó nhiệm vụ để tạo thành điểm đánh giá cuối cùng.)

Giới thiệu thế giới: 48 món Đế Cụ, sự biến thiên của đế quốc, lực lượng Jaegers, bộ đội Night Raid, thí nghiệm trên cơ thể người, đế quốc ngàn năm đã thối rữa.

Sự va chạm của đao và kiếm, cuộc đối đầu của các Đế Cụ Sứ, sự lựa chọn giữa thiện và ác, vòng tuần hoàn của chém giết và hòa bình.

Đế Cụ: Khoảng một ngàn năm trước, hoàng đế lập quốc của đế quốc vì để duy trì sự trị vì lâu dài, đế quốc đã gom góp tài lực và quyền lực khổng lồ vượt ngoài tầm tưởng tượng, đồng thời triệu tập các nghệ nhân hàng đầu thế giới, sử dụng vật liệu từ các loài Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng trong truyền thuyết làm chất liệu, cộng thêm các kim loại hiếm như Orichalcum cùng một lượng lớn bí thuật đã thất truyền để phát chế ra 48 món vũ khí không thể sao chép, gọi chung là Đế Cụ.

Nhiệm vụ chính tuyến: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực.

Nhiệm vụ săn giết: Dọn dẹp vi quy giả số 113??.

Khi Thợ Săn bước vào phạm vi một km quanh vi quy giả, chức năng truy đuổi sẽ tự động mở ra.

Cảnh báo: Tuyệt đối không đề cập đến mọi thứ liên quan đến 'Nhạc Viên' tại thế giới này, nếu cảnh báo vô hiệu sẽ cưỡng chế xử quyết!

Gợi ý: Phát hiện Thợ Săn chưa nắm vững ngôn ngữ của thế giới này, đã tiêu hao 100 xu Nhạc Viên để tự động nắm vững ngôn ngữ thế giới này.

Thế giới, bắt đầu!

Tô Hiểu sau khi nhìn thấy "vi quy giả số 113??" của nhiệm vụ săn giết thì cả người liền cảm thấy không khỏe.

"Nhạc Viên, dấu ?? kia là thế nào?"

Câu hỏi của Tô Hiểu liên quan tới nhiệm vụ săn giết, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức đưa ra câu trả lời.

【Số hiệu chính thức của vi quy giả là 113??, không có bất kỳ sai sót nào. Chức năng truy đuổi đang được kiểm tra... Chức năng truy đuổi bình trạng. Xin Thợ Săn hãy tích cực hoàn thành nhiệm vụ săn giết.】

Chân mày Tô Hiểu nhướng lên, thế mà lại có số hiệu kỳ lạ như vậy, trong chuyện này nhất định có mờ ám.

Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ chính tuyến.

【Nhiệm vụ chính tuyến: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực】

Cấp độ độ khó: Lv.8

Tóm tắt nhiệm vụ: Thu hoạch được chìa khóa khởi động Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực.

Thông tin nhiệm vụ: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực là Đế Cụ mạnh nhất, người sở hữu hiện tại là tiểu hoàng đế của đế quốc.

Thời hạn nhiệm vụ: 30 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 4 điểm thuộc tính, 12000 xu Nhạc Viên.

Hình phạt thất bại: Toàn bộ thuộc tính -3.

Tô Hiểu kéo chặt cổ áo, hắn vẫn chưa rõ mình đang ở đâu, làm sao để hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến vẫn còn cần phải nghiên cứu thêm.

Tô Hiểu nghiêng về việc gia nhập phía đế quốc, nhìn từ cốt truyện nguyên tác, nếu gia nhập phía Night Raid, muốn có được chìa khóa khởi động 'Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực' không hề đơn giản.

Nếu đi theo quy trình bình thường, phải sau khi đánh bại tiểu hoàng đế mới có cơ hội nhận được chìa khóa khởi động, hơn nữa cũng chỉ là có cơ hội mà thôi.

Quân Cách Mạng có khoanh tay đứng nhìn hắn mang đi chìa khóa 'Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực' hay không? Câu trả lời là không, hơn nữa rất có thể sẽ đối địch với hắn.

Tô Hiểu trước nay không phải là người tuân thủ quy củ một cách máy móc, hắn chuẩn bị trà trộn vào trận doanh đế quốc trước. Tuy rằng trận doanh đế quốc là bên thất bại cuối cùng, hơn nữa kết quả này là không thể đảo ngược, đây là ý chí của người dân.

Số lượng khế ước giả gia nhập trận doanh đế quốc nhất định không nhiều, mà gia nhập bộ đội Night Raid lại cực kỳ đông đảo. Trong nguyên tác, lực lượng chiến đấu của Quân Cách Mạng mạnh hơn đế quốc, hơn 70% đại thần của đế quốc đều bị Quân Cách Mạng kéo về phe mình.

Tô Hiểu chuẩn bị lén lút lẻn vào tầng lớp cao tầng của đế quốc, tìm cơ hội tiếp cận tiểu hoàng đế, sau đó nhanh gọn dứt khoát đoạt lấy chìa khóa.

Sự cạnh tranh của nhiệm vụ chính tuyến rất kịch liệt, chìa khóa chỉ có một chiếc, mà khế ước giả lại có rất nhiều.

"Thú vị đấy, tất cả khế ước giả cùng tranh đoạt một chiếc chìa khóa sao, vậy thì phải xem tay ai nhanh hơn rồi. Nhưng ta càng quen với việc chặt đứt bàn tay mà người khác thò ra hơn."

Lại rùng mình một cái trong gió lạnh, Tô Hiểu lấy ra một chiếc la bàn, chiếc la bàn này được hắn mua ở chợ giao dịch, nghe nói có tác dụng ở rất nhiều thế giới phái sinh.

Sau khi phân biệt phương hướng, Tô Hiểu đi về phía nam. Nếu hắn đoán không lầm, vị trí hiện tại đang ở là vùng cực Bắc, hướng của đế quốc nằm ở phía nam.

Két, két...

Tô Hiểu để lại một hàng dấu chân trên lớp tuyết dày, bóng dáng dần dần biến mất trong gió tuyết.

Thời hạn nhiệm vụ có một tháng, thế giới Akame ga Kill rõ ràng khác hẳn với thế giới cự nhân.

Đi trong gió tuyết, Tô Hiểu sau khi tiến lên một tiếng đồng hồ liền bắt đầu cảm thấy suy yếu, thậm chí có chút buồn ngủ, đây là triệu chứng của việc lượng nhiệt trong cơ thể bị thất thoát quá mức.

Lấy ra một số thức ăn có hàm lượng calo cao để bổ sung thể lực, Tô Hiểu tiếp tục tiến bước.

Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không vô duyên vô cớ truyền tống hắn tới nơi này.

Tiến bước khoảng hai tiếng sau, Tô Hiểu cảm thấy nhiệt độ tăng lên một chút, nhiệt độ hiện tại vào khoảng âm 30 độ, vẫn lạnh thấu xương như cũ, nhưng không còn nguy hiểm bị đông cứng bất cứ lúc nào nữa.

Vù~.

Một luồng gió lớn thổi qua, một lượng tuyết lớn bay lượn ngập trời.

Tô Hiểu đưa tay chắn trước mặt, trong gió tuyết hắn lờ mờ nhìn thấy đằng xa có một cụm kiến trúc cao vút.

【Ngươi đã tiến vào khu vực biên ải cực Bắc.】

Thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện, Tô Hiểu phấn chấn tinh thần, bước nhanh về phía biên ải.

Khi đi tới gần Tô Hiểu mới phát hiện, thứ hắn nhìn thấy trước đó không phải là một cụm kiến trúc cao vút, mà là một bức tường thành.

Bức tường thành được xếp từ đá đen đứng sừng sững trong gió tuyết, bề mặt tường thành lồi lõm loang lổ, nhìn hình dạng có vẻ đã hơn trăm năm chưa được trùng tu.

Chỉ nhìn bức tường thành này liền có thể thấy đế quốc đã thối rữa đến mức nào, tuyến phòng thủ biên giới thế mà lại không thèm tu sửa, nên biết rằng bức tường thành này chịu trách nhiệm chống đỡ dị tộc phương bắc.

"Không biết hiện tại là mốc thời gian nào, nếu là mốc thời gian đó thì việc gia nhập trận doanh đế quốc không khó."

Tô Hiểu đội gió tuyết tiến lại gần tường thành.

--------------------------------------------------

Chương 195: Gặp mặt liền đánh

Biên ải cực Bắc.

Ải này chính là yết hầu biên giới phía bắc của đế quốc, hai bên trái phải của ải là núi tuyết quanh năm không tan, vách đá dựng đứng, ngoại trừ bay lượn ra thì bất kỳ phương thức nào cũng không thể leo lên núi tuyết.

Khí hậu khắc nghiệt ở cực Bắc dẫn đến nơi này tài nguyên khan hiếm, người dân sinh sống ở cực Bắc chỉ có thể sống bằng nghề săn bắn. Phong tục tập quán lưu truyền qua nhiều thế hệ khiến dân phong nơi cực Bắc vô cùng bưu hãn, bất kể nam nữ đều là binh lính.

Cực Bắc vốn thuộc về trong lãnh thổ đế quốc, thế nhưng thuế thu cao ngất ngưởng của đế quốc đã khiến cực Bắc thoát khỏi sự khống chế của đế quốc.

Người dân cực Bắc đang giãy giụa trên ranh giới ấm no không thể nào gánh nổi mức thuế kia, đứng lên khởi nghĩa đã trở thành tất yếu.

Nằm ở vị trí trù phú nhất trung tâm đại lục, đế quốc đương nhiên không thể dung thứ cho tình huống này xảy ra, liền phái đại quân trấn áp cực Bắc.

Trong mắt đế quốc, cực Bắc chỉ là nơi hẻo lánh xa xôi, chỉ cần xuất binh vài chục vạn là có thể dễ dàng đánh tan, đồng thời chấn nhiếp các dị tộc khác.

Thế nhưng người cực Bắc quanh năm sống bằng nghề săn bắn thì sức chiến đấu có yếu không? Đương nhiên là không.

Hai mươi vạn đại quân do đế quốc xuất động đã sụp đổ toàn diện trong vòng một tháng, cuộc chiến ba vạn đấu với hai mươi vạn nghe có vẻ hoang đường, thế nhưng cực Bắc lại đại thắng.

Sau trận chiến này, cực Bắc xuất hiện một nhân vật then chốt: Numa Seika, được gọi là vương tử của dị tộc phương bắc, tay cầm trường thương chưa từng nếm mùi thất bại, là nhân vật mang tính biểu tượng của người dân cực Bắc, đồng thời cũng là thủ lĩnh của quân cực Bắc.

Hai mươi vạn đại quân của đế quốc chỉ sống sót bảy vạn, trong đó mười ba vạn vĩnh viễn nằm lại trên vùng đất đóng băng này.

Tổn thất như vậy là điều mà đế quốc chưa từng phải gánh chịu trong hàng trăm năm qua, tiểu hoàng đế chưa trưởng thành của đế quốc nổi trận lôi đình, phái binh năm mươi vạn và phái đi vương bài của đế quốc.

Lúc này năm mươi vạn đại quân của đế quốc đang đóng quân ở 'Biên ải cực Bắc', thế nhưng tình hình không lạc quan như tưởng tượng.

Binh lính đế quốc đã quen với khí hậu ấm áp, sau khi đến cực Bắc, còn chưa khai chiến đã xuất hiện tình trạng giảm quân số.

Đông cứng nghiêm trọng, cảm cúm nặng đều là thần chết tước đoạt tính mạng của họ.

Điều kiện y tế của đế quốc tuy phát đạt, nhưng vì sự hôn dung của kẻ nắm quyền nên không được phổ biến rộng rãi, chỉ có cao tầng đế quốc mới được hưởng điều kiện y tế ưu tú.

Bởi vì có sự tồn tại của Đế Cụ, đế quốc không coi trọng vũ khí nóng, cho nên chiến tranh hiện nay vẫn là sự va chạm của vũ khí lạnh. Đương nhiên, chuyện này cũng có liên quan đến việc kẻ nắm quyền không làm tròn bổn phận.

Trong mắt cao tầng đế quốc, binh lính chỉ là quân cờ dùng xong liền vứt bỏ, phối phát cho bọn họ vũ khí nóng đắt đỏ là hành vi rất 'không thỏa đáng'.

Năm mươi vạn đại quân kéo đến cực Bắc, số lượng có thể phát huy sức chiến đấu không quá hai mươi vạn, theo thời gian trôi qua, con số này vẫn đang tiếp tục giảm xuống.

Trên tường thành của biên ải cực Bắc, một nhóm binh lính mặc áo mùa đông màu trắng đang tiến hành tuần tra theo lệ thường.

"Cái nơi quỷ quái này lạnh chết đi được. Rốt cuộc đến bao giờ mới có thể quay về đây."

Một binh lính kéo chặt áo khoác mùa đông, nhưng cho dù áo có dày đến đâu cũng không thể ngăn được gió lạnh cực Bắc.

"Nhanh chóng tuần tra xong vòng này rồi đi về sưởi ấm một chút, toàn bộ tường thành đều đã kiểm tra qua, không có sơ hở gì."

Một binh lính khác mở miệng, đây là một tiểu đội mười mấy người.

"Dưới pháo đài hình như có người."

Một binh lính đứng bên rìa tường thành cúi đầu nhìn xuống dưới.

"Dị tộc cực Bắc sao?"

"Tuyết rơi lớn quá, nhìn không rõ lắm."

"Không giống dị tộc, ngươi từng thấy dị tộc nào mặc áo đơn bao giờ chưa? Tên này thế mà lại không bị đông chết, thực lực chắc là không yếu đâu, gọi thêm người đi xuống kiểm tra xem."

Vài binh lính vẫy gọi những người khác rồi lao về phía cổng thành, bước chân chỉnh tề, đấu chí cao ngang, bọn họ không dám lơ là, bởi vì bọn họ có một vị tướng quân rất nghiêm khắc.

Cổng thành mở ra, mấy chục binh lính tay cầm binh khí dài lao ra khỏi pháo đài.

"Ai đó!"

Một binh lính gầm lớn một tiếng.

Gió tuyết cuồng nộ cuộn trào, dưới nhiệt độ lạnh giá này, người tới mặc một bộ quần áo đơn mỏng manh thanh mát, thở ra một ngụm khí trắng.

"Không biết biên ải cực Bắc còn tuyển người hay không, ta là một lữ khách đi ngao du."

Người tới tóc ngắn màu đen, bên hông đeo một thanh trường đao, trường đao tuy không hoa lệ nhưng nhìn qua là biết không phải vật phàm.

Tiểu đầu mục của binh lính trầm ngâm vài giây.

"Bắt lấy hắn trước, hắn có thể là tai mắt của quân cực Bắc, bây giờ đang là thời chiến, tuyệt đối không được lơ là."

Tiểu đầu mục gầm lớn một tiếng, hơn trăm binh lính chen chúc lao lên, bước chân đạp trên tuyết tích kêu lên két, két.

Bị vây quanh kín kẽ, Tô Hiểu cau mày, Luân Hồi Nhạc Viên lần này không cung cấp thân phận, cho nên hắn chỉ có thể dùng thân phận lữ khách để che chở.

Tô Hiểu đã nghĩ ra một thân phận rất phù hợp với khí chất của mình, nhưng chuyện đó vẫn phải đợi gặp thủ lĩnh của những binh lính này rồi mới nói sau.

"Quả nhiên, gia nhập trận doanh đế quốc không đơn giản như vậy."

Trảm Long Thiểm ra vỏ, Tô Hiểu chuẩn bị nghênh chiến quân đội đế quốc.

"Khoan đã!"

Một giọng nữ truyền đến, động tác của tất cả binh lính đột ngột dừng lại, cơ thể vô thức đứng thẳng tắp.

Trong gió tuyết, một bóng dáng mặc quân phục màu trắng bước tới, kiểu dáng quân phục có chút đặc biệt, vô cùng gợi cảm, đây là một người phụ nữ vóc dáng cao gầy, mái tóc xanh lam dài xõa tung sau lưng rủ xuống tận eo, cuồng phong thổi bay làn tóc xanh, ở vùng cực Bắc lạnh giá thế này mà trang phục của người phụ nữ này lại rất mát mẻ, nhìn từ cách trang điểm ăn mặc thì đây hẳn là một vị nữ tướng quân.

"Có chuyện gì?"

Giọng điệu của nữ tướng quân không tốt cho lắm, dường như trước đó đã gặp phải chuyện gì không vui.

"Tướng quân Esdeath, thuộc hạ có lẽ đã phát hiện ra tai mắt của quân cực Bắc."

Tiểu đầu mục thần thái cung kính, cúi đầu thật thấp.

"Tai mắt?"

Esdeath đánh giá Tô Hiểu.

"Trán... hẳn là vậy, thuộc hạ chỉ là hoài nghi, dù sao hiện tại đang là thời chiến."

Tiểu đầu mục đem tình huống trước đó trần thuật lại đầy đủ một lần, trong đó không hề thêm vào bất kỳ cảm xúc cá nhân nào.

"Làm tốt lắm, tuy chúng ta đã đoạt lại pháo đài, nhưng tương tự không thể lơ là."

"Đa tạ tướng quân khen ngợi."

Nhận được lời khen của Esdeath, tiểu đầu mục mừng rỡ ra mặt, cung kính thối lui sang một bên.

"Vậy thì, nên xử lý tên 'tai mắt của quân phương Bắc' là ngươi thế nào đây?"

Esdeath ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tô Hiểu, đồng thời rút ra thanh tế kiếm bên hông.

"Nếu ta nói ta không phải tai mắt, ngươi chắc chắn sẽ không tin."

"Hơ~."

Esdeath xách kiếm lao lên, bóng dáng vô cùng mau lẹ nhạy bén.

Ánh mắt Tô Hiểu sắc lẹm, giơ tay nâng Trảm Long Thiểm ngang trước người.

Coong!

Tia lửa bắn lên thật cao, đao cùng tế kiếm va chạm, tuyết rơi xung quanh bị lực đạo thổi bay tán loạn.

"Thú vị đấy, thế mà lại đỡ được."

Khóe miệng Esdeath nhếch lên, trong mắt dường như có ngọn lửa băng đang bùng cháy, đây là một nữ vương cuồng ngược đãi cực kỳ hưng phấn khi gặp phải cường địch.

"Vậy thì, cái này có thể đỡ được không?"

Trước mặt Esdeath không hề có điềm báo trước sinh ra một hàng băng nhận, băng nhận nhanh chóng dài ra, đâm thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu lúc này đang va chạm binh khí với Esdeath, hàng băng nhận đột ngột xuất hiện này chớp mắt đã tới trước mặt.

Kinh nghiệm chiến đấu của Tô Hiểu phong phú biết nhường nào, ngay khoảnh khắc băng nhận vừa xuất hiện đã lập tức làm ra phản ứng.

Thân thể nghiêng sang một bên, Trảm Long Thiểm trong tay khuấy động một cái, vừa ngăn cản lợi kiếm của Esdeath, vừa dùng lưỡi đao đập nát những băng nhận kia.

Một tiếng rắc vang lên, băng nhận vỡ tan tành, vụn băng ngập trời bắn ra bốn phía.

Tô Hiểu nhấc chân đá bay một lượng tuyết lớn che khuất tầm mắt của Esdeath, thuận thế tung cú đá nghiêng vào eo cô ta.

Bịch.

Tô Hiểu cảm thấy bắp chân tê rần, cú đá này của hắn nện trên một vật thể cứng rắn.

Rắc rắc.

Bức tường băng bên sườn Esdeath hiện lên một mảng lớn vết nứt, điều này khiến sắc mặt cô ta hơi thay đổi.

"Sức mạnh này..."

Biểu cảm của Esdeath càng thêm hưng phấn, cô ta khao khát được giao thủ với cường địch, hiện tại cô ta đã gặp được rồi.

Đúng lúc này, một thanh lợi nhận phá tuyết đâm tới, lưỡi đao sắc bén kia khiến Esdeath không dám khinh thường.

Không thể bị chém trúng, nếu không sẽ phải trả giá lớn, thậm chí có thể sẽ chết.

Sau khi đưa ra phán đoán trong lòng, trước mặt Esdeath dựng thẳng lên một bức tường băng dày nửa mét.

Bức tường băng dựng lên, nhưng lưỡi đao chém xuống của Tô Hiểu không hề dừng lại.

Tranh.

Bức tường băng dày nửa mét bị trực tiếp chém đứt, Esdeath đã mượn cơ hội thối lui ra sau.

Esdeath chắp hai tay lại, đầu ngón tay lấp lánh ánh sáng trắng.

"Bạch Băng Toái Thứ!"

Mấy chục cây gai băng màu trắng trôi nổi bên cạnh Esdeath, những gai băng này sắc bén vô cùng.

--------------------------------------------------

Chương 196: Diễn đúng bản sắc

"Tuy rằng không rõ ngươi từ đâu tới, nhưng lại là một thuộc hạ không tồi."
Esdeath vung hai tay, mấy chục cây gai băng quanh người cô ta cấp tốc bắn tới.

Tô Hiểu hơi co rụt đồng tử, bắt đầu bắt giữ quỹ đạo bay của những gai băng kia.
Trảm Long Thiểm trong tay liên tiếp chém ra, những gai băng bay về phía hắn lần lượt bị chém nát.

Tô Hiểu cảm thấy Esdeath rất mạnh, mạnh hơn bất kỳ kẻ địch nào hắn từng giao thủ, chỉ là lúc chiến đấu hơi lắm lời một chút, nếu như liều mạng, hai người rất có khả năng sẽ đồng quy vu tận, hắn có phương pháp ứng phó chiêu thức đóng băng không gian kia.
Nhìn Esdeath trước mặt, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, nếu muốn nhanh chóng leo lên cao trong đế quốc và tiếp cận tiểu hoàng đế, Esdeath là một cơ hội tốt.

"Ngươi thắng rồi, hiện tại ta chính là thuộc hạ của ngươi."
Lời nói của Tô Hiểu khiến Esdeath sửng sốt.

"Đùa gì thế, loại trình độ chiến đấu này làm sao có thể khiến ta thỏa mãn."
Esdeath rõ ràng có chút không vui.

"Cho dù phía sau có quân đội đánh tới cũng không sao?"

"Quân đội?"
Động tác chuẩn bị lao lên của Esdeath dừng lại, cô ta chỉ là vô cùng yêu thích chém giết, chứ không phải hoàn toàn mất đi lý trí.

Tô Hiểu nửa quỳ trên đất, ngón tay cắm vào trong tuyết.
"Khoảng một, ba, năm."

Nghe được lời nói của Tô Hiểu, Esdeath nở nụ cười ngạc nhiên.
"Năm người mà cũng gọi là quân đội à, cho dù năm ngàn người tới cũng không sao, một cái cớ vụng về, ta đột nhiên không muốn nhận ngươi làm thuộc hạ nữa."

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn Esdeath.
"Nếu như là năm vạn thì sao?"

Esdeath nghiêng đầu nhìn phó quan bên cạnh.
"Có nhận được tin tức kẻ địch tập kích không?"

Phó quan lập tức lắc đầu.
"Tướng quân, thám tử phía trước chưa có tin tức truyền..."

Ầm, ầm.

Mặt đất bắt đầu khẽ run rẩy, trong gió tuyết phương xa ẩn ước có thể nhìn thấy một mảng lớn bóng đen kịt đang lao tới.

"Rút về trong pháo đài."
Esdeath lập tức dẫn người rút về pháo đài.

"Ngươi cũng đi theo."
Nói xong Esdeath vọt về phía trên tường thành.

Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm đi theo phía sau đông đảo binh sĩ, căn cứ tình báo trong nguyên tác mà xem, gia nhập quân đội của Esdeath quả là một lựa chọn không tồi.
Esdeath tuy là một nữ tướng quân có vóc dáng đẹp đẽ, nhưng lại có khuynh hướng ngược đãi và hành hạ kẻ địch, có điều thanh danh của Esdeath ở trong quân đội cực kỳ cao.
Tiền bạc đế quốc ban thưởng cho Esdeath đều được cô ta dùng để khao thưởng binh sĩ dưới trướng, ăn uống ngày thường cũng giống như binh sĩ bình thường, không có thói quen ăn chế độ riêng.

Quân đội dưới trướng Esdeath không giống với quân đội khác của đế quốc, chưa bao giờ nhận hối lộ, hơn nữa quan hệ với bình dân đế quốc rất hòa hợp, uy vọng ở đế quốc cực kỳ cao.
Nếu như Esdeath phất cờ làm phản, tỷ lệ thành công sẽ vượt quá chín mươi phần trăm, thậm chí còn cao hơn.
Ngoại trừ hai điểm thích hành hạ kẻ địch và cực kỳ yêu thích chém giết ra, Esdeath chính là một tướng tài cấp đỉnh phong.
Đế quốc mục nát có thể chống đỡ đến bây giờ, nguyên nhân rất lớn chính là dựa vào mấy mươi vạn đại quân trong tay Esdeath, đương nhiên, cũng không loại trừ việc đế quốc nắm giữ rất nhiều Đế Cụ.

......

Tiếng oanh minh cực lớn dần dần áp sát từ phương xa, trên tường thành lúc này đã đứng từng hàng binh sĩ, những binh sĩ này có vài người là mang bệnh ra trận, tuy tinh thần uể oải nhưng ý chí chiến đấu vẫn vô cùng dồi dào.

"Sao lại có nhiều kẻ địch như vậy, chẳng lẽ tình báo sai lầm."
Esdeath đứng trên tường thành ngưng thị phương xa.

Bóng đen đang cấp tốc di chuyển ở phía xa dần dần tiếp cận, sau khi nhìn rõ hình dáng của bóng đen, binh sĩ trên tường thành phát ra từng trận kinh hô.

"Tuyết Nguyên Lang, loại Nguy Hiểm Chủng này không phải đã diệt tuyệt rồi sao."
Đập vào mắt mọi người là một bầy cự lang dày đặc đông đúc, lông cự lang có màu xám trắng, thể hình to lớn như loài hổ, lúc chạy trốn lộ ra răng nanh trắng ởn, trong mắt đầy vẻ hung tàn cùng giảo hoạt.

"Hóa ra là như vậy, xem ra Cực Bắc Quân đã đạt được nhận thức chung với con súc sinh giảo hoạt kia."
Esdeath lẩm bẩm một tiếng, cô ta xuất thân từ vùng biên cảnh phương Bắc, đối với tình huống nơi này cũng có hiểu biết đôi chút.

"Tướng quân, có xuất binh không?"
Phó quan của Esdeath hỏi.

"Không cần, trước đó còn kỳ quái Cực Bắc Quân sao lại dám đột nhiên xâm lấn, hiện tại xem ra là con dã thú kia đã cho Cực Bắc Quân lòng tin."
Esdeath đầy hứng thú nhìn đông đảo cự lang phía dưới.

"Ngươi, đi theo ta."
Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu do dự vài giây rồi gật đầu, đây có lẽ là một loại khảo hạch nào đó, muốn gia nhập trận doanh đế quốc cũng không đơn giản như tưởng tượng, địa điểm truyền tống của hắn quá hố người.

Esdeath phân phó phó quan vài câu, phó quan có chút kinh ngạc, vội vàng nói:
"Tướng quân, người này lai lịch bất minh, làm như vậy quá mạo hiểm."

"Không sao, chỉ cần là cường giả thì quân đội của ta đều tiếp nhận, nếu như ôm ý đồ xấu thì lột da rồi ném vào trong lửa."

Esdeath quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia dường như đang nghiên cứu xem nên hạ dao từ chỗ nào.

Tô Hiểu mặt không cảm xúc.

Đánh giá Tô Hiểu một lát xong, Esdeath vọt tới trước vài bước rồi nhảy xuống từ tường thành cao mười mấy mét.
Lúc sắp chạm đất, dưới chân Esdeath sinh ra một mảng băng, khẽ giẫm lên lớp băng cô ta vững vàng đáp đất.

Esdeath một tay nhẹ nhàng đặt trên mặt tuyết.

Ầm.

Một tầng băng cứng trong nháy mắt lan tràn ra, toàn bộ những cự lang đang chạy trốn đều đứng im, hóa thành từng tòa băng điêu.
Nhìn thấy cảnh này Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, phương hướng phát triển của Esdeath thuộc về đối quân, còn hắn thì thiên về đánh giết bản thể cường đại riêng lẻ.

Tô Hiểu cũng nhảy xuống từ trên tường thành, đứng trên mặt băng, một luồng hàn khí dần dần bốc lên, nhiệt độ nơi này càng thấp hơn.
Thời tiết cực hạn rét lạnh ở phương Bắc rất thích hợp cho Esdeath chiến đấu, thế nhưng lực chiến một đòn miểu sát mấy vạn kẻ địch cũng đủ để làm cho người ta chấn kinh.

"Chúng ta đi."
Esdeath đứng dậy đi về phía xa, Tô Hiểu cũng đồng hành cùng đi.

Xuyên qua từng tòa băng điêu do cự lang hình thành, Tô Hiểu có chút nghi hoặc, Esdeath đây là chuẩn bị đi đâu? Hơn nữa những cự lang này kéo đến rõ ràng là có tính mục đích.

"Vừa rồi giao thủ ngươi không xuất toàn lực đúng không."
Esdeath đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu đoán được đây là đối phương muốn điều tra lai lịch của hắn, dù sao hắn cũng thuộc về loại lai lịch bất minh, nếu như không nói rõ ràng lai lịch, kế hoạch lẻn vào cơ bản sẽ tan thành mây khói.
Cũng may Tô Hiểu đã tra cứu lượng lớn tư liệu về Akame ga Kill, sớm đã mô phỏng sẵn xuất thân, lai lịch trong lòng.

"Khoảng chừng bảy phần."

Esdeath đi trước, Tô Hiểu đi sau, hai người vừa đi vừa nói chuyện.

"Bảy phần? Xem ra ta có chút xem nhẹ ngươi rồi, kẻ có thực lực như ngươi sẽ không tự dưng bỗng nhiên chui ra, nếu như muốn gia nhập quân đội của ta thì hãy nói rõ lai lịch, tính danh."

"Được."

"Ta tên Bạch Dạ, đến từ Parksiason ở phía Đông của đế quốc, gần đây từng làm sát thủ, lính đánh thuê, được bồi dưỡng trong một tổ chức ở phía Đông, sau đó phục dịch trong quân đội vài năm, chủ yếu phụ trách: ám sát yếu nhân, phá hoại sau lưng địch, trảm thủ thủ lĩnh quân địch các loại, phục dịch trong quân đội năm năm, sau đó quân đội chuẩn bị giải quyết ta, chỉ vậy thôi."

Chân mày Esdeath nhíu lại, dưới góc nhìn của cô ta lai lịch của Tô Hiểu quả thực có chút phức tạp, từng làm sát thủ, lại từng làm ám bộ trong quân đội.

"Quân đội nơi ngươi ở tại sao lại từ bỏ ngươi?"

"Ta biết quá nhiều bí mật. Hơn nữa quốc gia của ta đã chiến thắng, không cần loại người như ta nữa."

Esdeath suy nghĩ lời nói của Tô Hiểu có đáng tin hay không, tuy lai lịch của Tô Hiểu có chút phức tạp, nhưng thực lực của hắn bày ra đó, người có thực lực như vậy mà lai lịch không phức tạp mới là khả nghi.

"Ngươi lần này tới Cực Bắc có mục đích gì?"

"Ta chuẩn bị đầu nhập Numa Seika của Cực Bắc Quân, nhưng ta cảm thấy tên kia không có tiền đồ gì, cho nên đầu nhập vào đế quốc có thế lực lớn hơn."

Lời nói của Tô Hiểu có thể nói là đơn giản sáng tỏ, hơn nữa Esdeath không chủ động hỏi chuyện, hắn tuyệt đối không nói thêm một câu, đây là phong cách nói chuyện quen thuộc nhất của bộ đội ám sát, Tô Hiểu đang cố gắng mô phỏng.

"Sau khi gia nhập đế quốc ngươi lại có mục đích gì? Hay nói cách khác ngươi có lý tưởng gì."
Esdeath hỏi ra nghi vấn cuối cùng.

"Lý tưởng? Mục đích ta được bồi dưỡng ra chính là giết người, cho ta tiền, địa vị, sau đó ta giết người."

Nghe được câu trả lời có chút trần trụi này của Tô Hiểu, Esdeath rất hài lòng, cô ta cảm giác lần này mình nhặt được bảo bối rồi, một cựu nhân viên ám bộ "không nhà để về", ở bất kỳ quốc gia bất ổn nào cũng đều vô cùng được hoan nghênh, những việc họ có thể làm được, binh sĩ vĩnh viễn không làm được.

--------------------------------------------------

Chương 197: Siêu cấp Nguy Hiểm Chủng

"Lời nói của ngươi tạm thời không có sơ hở gì, cùng ta đi làm một chuyện, sau đó ngươi sẽ là binh sĩ của đế quốc.
Thế nhưng! Nếu như ta phát hiện ngươi mưu đồ bất chính, ta sẽ tự tay giải quyết ngươi."
Hàn khí trên người Esdeath bốc lên nghi ngút.

"Ồ."
Tô Hiểu trả lời rất bình thản, dường như đã sớm nhìn quen sinh tử.

Lúc này trong lòng Tô Hiểu thầm than một tiếng, hóa ra tỏ ra nguy hiểm lại mệt mỏi như vậy, nhưng đây lại là cách nhanh nhất để gia nhập đế quốc.
Hơn nữa Tô Hiểu còn phát hiện một chuyện, một số nữ nhân vật trong anime có chút khác biệt so với những gì trước kia tìm hiểu, giống như Esdeath trước mặt này, đây hoàn toàn là một nữ điên cuồng chiến đấu cuồng S, độ hung ác tuyệt đối không hề thua kém Tô Hiểu, muốn làm cho loại nữ nhân này răm rắp nghe lời hoàn toàn là nằm mơ.

Hắn có lẽ có thể giết chết Esdeath, nhưng nếu như muốn thu phục đối phương làm thuộc hạ thì căn bản là không thể nào.
Một khi hắn gia nhập trận doanh đế quốc, vậy khi gặp mặt Akame hay Leone của Night Raid, cơ bản chính là ngươi chết ta sống, đây là sự khác biệt về trận doanh cùng lập trường.

Muốn tán gái ở thế giới Akame ga Kill là sống trong mơ, Esdeath và Akame đều là tướng quân hoặc sát thủ do cỗ máy quốc gia bồi dưỡng ra, bọn họ đều có niềm tin của riêng mình, muốn thay đổi loại niềm tin này căn bản là si tâm vọng tưởng.

Rắc rắc, rắc rắc, Tô Hiểu và Esdeath một trước một sau đi bộ trên tuyết.

"Ngươi không tò mò chúng ta đi đâu sao?"
Esdeath nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Không tò mò."

Nếu như là người khác giả danh ám bộ thì có khả năng sẽ bị Esdeath nhìn thấu, nhưng Tô Hiểu toàn thân đầy mùi máu tanh lại rất phù hợp với khí chất của ám bộ.

"Tố dưỡng không tồi, ngươi là do quốc gia nào bồi dưỡng ra bộ đội ám sát?"
Tô Hiểu không lên tiếng, nhưng trên khuôn mặt của Esdeath đang đi phía trước lại tràn đầy nụ cười.

"Nếu như không chịu nói ra điểm này, vậy lời nói trước đó của ta coi như bỏ đi, ngươi không thể gia nhập đế quốc."
Cặp mắt đẹp của Esdeath chớp động.

"Vậy sao, thế thì thôi đi."
Bước chân Tô Hiểu dừng lại, xoay người đi theo hướng ngược lại.

"Đùa chút thôi, không cần nghiêm túc như vậy."
Esdeath đứng tại chỗ, nhưng bước chân Tô Hiểu vẫn không dừng lại.

Kỳ thực bộ đội ám sát có tính chất tương tự như gián điệp ở thế giới hiện thực, làm ám bộ thì cái gì cũng có thể nói, duy chỉ có điều này là không được, đây là thiết luật từ xưa đến nay, Tô Hiểu lăn lộn trong thế giới ngầm rất rõ ràng điểm này.

"Vẫn giống như trước đó đã nói, giúp ta làm một chuyện, sau đó ngươi chính là thành viên ám bộ của đế quốc, thuộc hạ trực thuộc của ta."
Lần này bước chân Tô Hiểu mới dừng lại.

"Vậy được."

Trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, thăm dò không chỗ nào không có, sau này phải cẩn thận.
Hai người đi trong gió tuyết ngập trời, gió lạnh thấu xương, thế nhưng sắc mặt Esdeath vẫn như thường, xem ra Đế Cụ của cô ta có thể không nhìn thời tiết giá lạnh.

Tô Hiểu im lặng đi theo phía sau, trừ khi Esdeath hỏi chuyện, nếu không hắn sẽ không chủ động mở miệng, nói nhiều tất có sơ hở, bị tóm được sơ hở sẽ rất phiền phức, Esdeath cũng không phải là người thấu tình đạt lý gì, tuy hiện tại nhìn qua có vẻ hài hòa, nhưng một khi bị bắt được sơ hở, vậy liền chỉ có ngươi chết ta sống.

"Ngươi không muốn biết mục đích của chúng ta sao?"
Esdeath chủ động mở miệng, cuộc tán gẫu lơ đãng này lại ẩn chứa sát cơ.

"Không muốn, nhưng tốt nhất có thể tới đích trong vòng ba tiếng, nếu không thời tiết giá lạnh sẽ khiến sức chiến đấu của ta giảm xuống."
Ý niệm trong đầu Tô Hiểu xoay chuyển nhanh chóng, Esdeath có lẽ muốn dẫn hắn tới một nơi rất nguy hiểm.

"Không cần lâu như vậy, tối đa nửa tiếng là có thể tới, khi còn bé ta đã sinh sống ở Cực Bắc, nơi này có một loại siêu cấp Nguy Hiểm Chủng tên là 'Fenrir', những cự lang đánh tới trước đó đều là hậu đại của nó, nếu như đoán không lầm thì Cực Bắc Quân đã đạt được nhận thức chung với con Nguy Hiểm Chủng kia, hiện tại chúng ta đi trừ khử nó."

Nghe xong lời của Esdeath, tâm tình Tô Hiểu có chút trầm trọng.
Nguy Hiểm Chủng của thế giới Akame ga Kill thực lực không yếu, siêu cấp Nguy Hiểm Chủng lại càng là kiệt xuất trong số đó, một số siêu cấp Nguy Hiểm Chủng thực lực thậm chí còn vượt qua cả Esdeath, hơn nữa trời sinh đã có thể sử dụng nguyên tố của đại tự nhiên.

Siêu cấp Nguy Hiểm Chủng có chút tương tự như ma thú, thân thể cường đại, năng lực hầu hết đều là thao túng nguyên tố trong tự nhiên, có con có thể phun lửa, có con có thể thao túng băng giá, có con sức sống ngoan cường đến mức dù cho bị giết, cơ bắp cũng có thể sống sót mấy trăm năm.
Đế Cụ sở dĩ có được năng lực siêu nhiên, chính là bởi vì những siêu cấp Nguy Hiểm Chủng này.

Chuyến đi này tuy nguy hiểm nhưng lợi ích đồng thời cũng rất cao, với tính cách của Esdeath, để Tô Hiểu cùng tiến lên chỉ có hai loại khả năng.
Một là con siêu cấp Nguy Hiểm Chủng tên 'Fenrir' kia quá mạnh, một mình Esdeath đối phó không phải là đối thủ.
Hai là Esdeath đang thử thách Tô Hiểu, vừa là thử thách thân phận của hắn, vừa là thử thách xem hắn có mục đích gì.

Tô Hiểu nghi ngờ cả hai đều có, điều này khiến tâm tình hắn có chút trầm trọng, ngay cả Esdeath cũng không thể đơn độc đối kháng quái vật, vậy hắn có lẽ cũng không phải đối thủ.

"Đến rồi."
Đi nhanh trên tuyết nửa tiếng xong, hai người đi tới trước một sơn động, sơn động này chí ít cao mười mấy mét, trong động tối om, gió lạnh thổi vào trong động kêu vù vù.

"Có nhận được tình hình bên trong không?"
Esdeath rút ra tế kiếm bên hông, thần sắc trịnh trọng nhìn thẳng vào trong động.

"Hình như là có một sinh vật, không thể xác định."
Tô Hiểu cảm nhận tình huống trong động, sinh vật bên trong sơn động có chút quỷ dị, sinh vật kia thỉnh thoảng hắn có thể cảm nhận được, thỉnh thoảng lại không cảm nhận được.

"Chỉ cảm nhận được có bấy nhiêu?"

"Cao bốn mét, chiều dài thân thể khoảng bảy mét, đặc trưng sự sống không rõ ràng, rất có khả năng đang ngủ đông, nếu như một mình đối phó sinh vật kia, ta đại khái có bốn phần nắm chắc."
Tô Hiểu tuy nói như vậy, nhưng nếu như Esdeath thật sự bảo hắn tự đi đối phó, hắn sẽ lập tức rời đi, Esdeath đang thử thách hắn, hắn cũng đang thử thách Esdeath.

Cho dù không cách nào gia nhập trận doanh đế quốc, hắn cũng có thể cân nhắc gia nhập Night Raid, cùng lắm chỉ là tiến độ hoàn thành nhiệm vụ chậm hơn một chút.

"Đặc trưng sự sống không rõ ràng sao, vậy hẳn là không sai, lát nữa lúc giao thủ hãy yểm hộ ta."
Esdeath đi đầu vào trong động, Tô Hiểu đi theo phía sau.

Sự thế phát triển thuận lợi hơn so với tưởng tượng, Esdeath cũng không coi hắn như bia đỡ đạn, vậy hắn cũng phải biểu lộ một chút thành ý, dù sao ai cũng không ngốc.

"Chờ đã."
Tô Hiểu gọi Esdeath lại, Esdeath nghi hoặc quay đầu.

"Nếu như cảm nhận của ta không lầm, sinh vật kia đang ngủ say, phương pháp tiếp cận của ngươi quá trực tiếp, dựa vào thực lực của sinh vật kia, ta kiến nghị đánh lén."

"Đánh lén?"

"Đúng thế, ta lẻn vào trước, sau khi khai chiến lập tức tới chi viện cho ta."

Esdeath trầm ngâm một lát.
"Có nắm chắc không?"

"Có."
Tô Hiểu dứt khoát trả lời làm cho Esdeath không còn do dự nữa.

"Chỉ cần trong động truyền ra tiếng động, ta tối đa năm giây là có thể tới chi viện."

Tô Hiểu hít sâu một hơi, hiện tại là lúc dâng lên "đầu danh trạng", lời ngon tiếng ngọt nhiều hơn nữa, cũng không bằng làm một chuyện để dễ dàng lấy được tín nhiệm hơn.
Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, hô hấp của Tô Hiểu dần dần thả chậm, nhịp tim cũng bắt đầu giảm xuống.
Khí tức ngoại phóng triệt để thu hồi, Tô Hiểu rảo bước đi vào cửa động, chân giẫm trên tuyết không phát ra một chút âm thanh nào.

Esdeath nhìn thấy cảnh này thì mắt sáng lên, đây tuyệt đối là một thích khách đỉnh phong, cô ta đối với lai lịch của Tô Hiểu cũng đã tin tưởng thêm một phần.

Lẻn vào sơn động mấy chục mét, phía trước xuất hiện một khoảng trống lớn, một con cự lang toàn thân lông trắng như tuyết đang cuộn tròn thành một cục ngủ say sưa trên mặt đất.
Con cự lang này tuy đang ngủ say, nhưng cảm giác nó mang lại cho Tô Hiểu lại rất nguy hiểm, toàn thân hắn dựng đứng cả lông tơ.

Thu liễm khí tức đến cực hạn, Tô Hiểu vô thanh vô tức đi tới trước mặt cự lang, con cự lang này chính là siêu cấp Nguy Hiểm Chủng tên gọi 'Fenrir'.
Trảm Long Thiểm giơ cao, lưỡi đao lướt qua hàn mang, cơ bắp hai tay Tô Hiểu kéo căng, dùng hết toàn lực chém xuống một đao.

Phập.
Máu tươi bắn tung tóe, một cái tai sói to bằng bàn tay bị chém xuống.

Gào~!

Giống như một chú cún con đột nhiên bị đá một phát, Fenrir thảm khiếu một tiếng rồi nhảy dựng lên.
Cự lang Fenrir đã tỉnh lại, mắt thú nhìn Tô Hiểu chằm chằm đầy hổ thị đam đam, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ đe dọa, đôi mắt sói kia vậy mà lại biểu lộ ra thần sắc hoang mang cùng phẫn nộ.
Fenrir vào khoảnh khắc Trảm Long Thiểm chém xuống đã kinh tỉnh, con siêu cấp Nguy Hiểm Chủng này không dễ đối phó.

Cự lang Fenrir cao bốn mét, dài chừng bảy mét, lông toàn thân trắng như tuyết, móng vuốt sắc bén phản xạ ra ánh kim loại sáng loáng.
Đao này của Tô Hiểu là chém ở bên cạnh đầu Fenrir, mục tiêu ban đầu của hắn là chặt đầu, nhưng tốc độ của con cự lang này nhanh tới mức khiến người ta khiếp sợ.

Tiếng chạy dồn dập truyền đến từ phía sau, là Esdeath đã tới.

--------------------------------------------------

Chương 198: Tốc độ khủng khiếp

Sau tiếng bước chân dồn dập, Esdeath cũng đã đuổi kịp, trong sơn động lâm vào tĩnh lặng.

"Hụt rồi, tốc độ của con cự lang này rất nhanh."
Tốc độ ra đao của Tô Hiểu tuyệt đối không chậm, nhưng cho dù như thế cự lang Fenrir vẫn né tránh được ở thời khắc nguy hiểm nhất.

"Nhanh tới trình độ nào?"
Esdeath từng giao thủ với Tô Hiểu, cô ta hiểu rõ đao của Tô Hiểu nhanh thế nào.

"Nhanh đến mức xuất hiện tàn ảnh."

Đồng tử của Esdeath co rút lại.
"Khoa trương như vậy? Trước kia Fenrir..."

Vù~, cuồng phong giận dữ thổi qua, mái tóc dài màu băng lam của Esdeath bị thổi tung lên, cự lang Fenrir đã xuất hiện trước mặt cô ta.
Một móng vuốt sói được bao bọc bởi năng lượng màu thanh lam nâng lên, xung quanh móng vuốt sói hiện lên những phong nhận dày đặc.

Bùm.
Một luồng khí bạo truyền đến, Esdeath bị cự lang Fenrir một trảo vỗ bay.
Tốc độ thực sự quá nhanh, Esdeath ngay cả thời gian phản ứng cũng không có.

Nhìn thấy cảnh này, khóe mắt Tô Hiểu giật một cái, tốc độ của con súc sinh này so với tưởng tượng còn muốn biến thái hơn.

Vù~.
Tiếng xé gió giống như trước đó truyền tới, Tô Hiểu theo bản năng chắn ngang Trảm Long Thiểm ở trước người, lưỡi đao hướng ra ngoài.

Bùm.
Tô Hiểu cũng bị vỗ bay, máu tươi bắn lên trên quần áo của Tô Hiểu, cự lang Fenrir một trảo vỗ lên trên lưỡi đao Trảm Long Thiểm, vuốt sói bị rạch ra một đường thương khẩu, máu tươi nhuộm đỏ lông sói trắng như tuyết.
Tô Hiểu bị một trảo này vỗ không hề nhẹ, Nguy Hiểm Chủng của thế giới Akame ga Kill có chút khủng bố.

"Khụ khụ khụ~."

Lồng ngực truyền đến cảm giác trầm muộn, hắn cố nén không khỏe đứng dậy, tốc độ phản xạ thần kinh của phần thưởng 20 điểm nhanh nhẹn ở vừa rồi đã thể hiện rõ rệt, nếu như không phải tốc độ phản xạ thần kinh tăng lên, hắn căn bản là không kịp phản ứng.

Vù~, tiếng xé gió đặc thù kia lại xuất hiện, Tô Hiểu theo bản năng chắn ngang Trảm Long Thiểm ở trước người.
Một móng vuốt sắc bén đầy lông lá dừng lại trước lưỡi đao.

Vụt~, Fenrir biến mất trong sơn động, đã hóa thành một đạo tàn ảnh màu thanh lam.

Rắc rắc rắc.
Tiếng giòn giã đóng băng xuất hiện, Tô Hiểu dùng dư quang liếc nhìn một cái, phát hiện một bức tường băng phong tỏa lối ra sơn động, nơi này đã trở thành một mật thất.
Esdeath nữ nhân này đủ tàn nhẫn, phong tỏa cửa động đồng nghĩa với việc không phải ngươi chết thì là ta vong.
Thiến ảnh tràn ngập hàn khí áp sát, Tô Hiểu có thể cảm giác được đây là Esdeath.

"Cứ như vậy đi xuống không phải là cách, ta sẽ thu hút lực lượng chủ lực của Fenrir, ngươi tấn công chính."

"Không vấn đề gì, phòng ngự của con cự lang này không mạnh, thời cơ thích hợp tối đa hai đao."
Cự lang Fenrir thuộc về loại Nguy Hiểm Chủng có tốc độ nhanh đến cực hạn nhưng phòng ngự lại rất bạc nhược.
Loại Nguy Hiểm Chủng này không dễ đối phó, một lần sai lầm liền sẽ mất mạng.

"Bạch Băng Bình Nguyên."
Esdeath dậm chân một cái, một tầng băng mỏng cấp tốc lan tràn ra xung quanh, tầng băng mỏng này không có tác dụng sát thương kẻ địch, thế nhưng mặt băng hình thành lại cực kỳ bằng phẳng, trơn nhẵn.

Ầm.
Một tiếng vang thật lớn truyền đến, từng mảng đá vụn bắn tung tóe, cự lang Fenrir thế mà lại một đầu đâm vào trên vách đá.

Fenrir va vào vách đá trông có chút mờ mịt, lắc lắc đầu muốn đứng dậy, nhưng mặt băng trơn trượt dưới chân lại khiến bốn chi của nó bẹt ra ngoài, con cự lang có bộ dáng uy vũ này ghé sấp trên mặt băng, lộ ra vẻ vô cùng buồn cười.

"Chiêu này rất có ý tưởng sáng tạo, nhưng ta cũng không thể di chuyển."
Tư thế của Tô Hiểu có chút quái dị, Trảm Long Thiểm đâm vào trong tầng băng, hai tay hắn nắm chặt lấy Trảm Long Thiểm, dưới chân không ngừng trượt đi.

"Một lát nữa giải trừ mặt băng dưới chân ngươi, ta đi tiêu hao thể lực của con súc sinh kia, chờ đợi thời cơ."
Esdeath dùng tư thế đứng quái dị để ổn định thân thể, bộ dáng của vị nữ vương cuồng S này cũng rất buồn cười.
Dù nói có chút buồn cười, nhưng việc này quả thực đã hạn chế tốc độ của cự lang Fenrir.

Cự lang Fenrir chỉ số thông minh không thấp, móng vuốt sắc bén ở bốn chi duỗi ra thật dài, móng vuốt lấp lánh ánh kim loại đâm vào trong tầng băng.
Dẫu vậy tốc độ của Fenrir cũng không nhanh, tối đa tương đương với người bình thường đi bộ chậm rãi.
Phong cách vẽ của cảnh tượng vốn dĩ máu thịt bay tư tung đột nhiên thay đổi, Esdeath có bộ bộ quái dị, Fenrir đi được hai bước liền sẽ ngã chổng vó.

Tô Hiểu cực lực khắc chế cảm xúc để duy trì vẻ cao ngạo lạnh lùng, vừa rồi hắn suýt chút nữa là bật cười thành tiếng.
Ngoại trừ điểm có chút buồn cười này ra, trí tuệ chiến đấu của Esdeath không hề thấp, nếu như không có kỳ chiêu này, hai người bọn họ sẽ phải đối mặt với một trận chém giết cực kỳ thảm liệt.

"Súc sinh chung quy vẫn là súc sinh, vĩnh viễn không thể sánh được với chỉ số thông minh của nhân loại."

Fenrir muốn tiếp cận Esdeath, nhưng ưu thế tốc độ của Fenrir đã bị triệt tiêu, nhất thời không cách nào áp sát Esdeath.
Trước khi tiếp cận, Esdeath liên tiếp dùng năng lượng hệ băng công kích, Fenrir bị đánh cho liên tục lùi bước, cán cân chiến thắng bắt đầu nghiêng lệch.

Phập, phập, phập.
Ba cây gai băng đâm sâu vào trong cơ thể Fenrir, con cự lang này bị đâm tới lảo đảo lui về phía sau, máu tươi nóng hổi nhỏ xuống mặt băng liền nhanh chóng ngưng kết.
Trên người tổng cộng bị đâm vào tám cây gai băng, Fenrir sắp chống đỡ không nổi nữa, mặt băng đi qua đều bị máu tươi nhuộm đỏ.
Tô Hiểu toàn bộ quá trình chỉ chém ra một đao, mà hiện tại chiến đấu chuẩn bị kết thúc.

Gào~!
Một tiếng sói hú truyền ra, Fenrir tuy là một con sói, nhưng Tô Hiểu cảm thấy con cự lang này có trí thông minh không kém gì nhân loại.
Vào lúc thể lực của Fenrir sắp sửa bị vắt kiệt, con cự lang này nhìn về phía vách đá, trong đôi mắt sói âm hiểm kia lóe lên ánh mắt chỉ sinh vật có trí tuệ mới có.

Trong lòng Tô Hiểu thầm hô không ổn, con cự lang này khả năng muốn phản công trước khi chết.

Quả nhiên, Fenrir miễn cưỡng dùng bốn chân chống đỡ thân thể, từng móng vuốt sắc bén đâm vào trong tầng băng, nhảy vọt lên vách đá.
Móng vuốt sắc bén của Fenrir như lưỡi móc đâm vào trong vách đá, cả cơ thể thế mà lại treo trên vách đá.

Esdeath cũng phát hiện không ổn, lập tức giải trừ tầng băng trên mặt đất, đồng thời nhanh chóng lao về phía Fenrir.
Vào khoảnh khắc tầng băng được giải trừ, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, cũng rảo bước lao về phía Fenrir.
Nhưng Fenrir không thèm quan tâm đến hai người Tô Hiểu, dùng móng vuốt sắc bén nhanh chóng leo lên đỉnh cao của vách đá.

Cả sơn động chí ít cao hai mươi mét, Fenrir chỉ dùng vài giây liền leo lên đến điểm cao nhất.
Leo lên tới đỉnh cao nhất xong, Fenrir oán hận trừng mắt nhìn Esdeath, chính là nhân loại này gây thương tích cho nó nặng nhất.
Một luồng năng lượng màu thanh lam bao bọc toàn thân Fenrir, con cự lang này biến trở nên uy vũ và thần bí.

Vút~.
Fenrir trên vách đá nhảy vọt xuống, toàn bộ thân thể như đạn pháo bay về phía Esdeath.
Trong tầm mắt của Tô Hiểu, Fenrir trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, khi tầm mắt bắt được Fenrir, Fenrir đã xuất hiện trước mặt Esdeath.

Băng giá trào dâng xung quanh Esdeath, pero so với tốc độ sinh ra băng giá, Fenrir muốn nhanh hơn gấp mười lần trở lên.
Mười mấy đạo trảo mang khoảnh khắc xẹt qua, trên người Esdeath bốc lên vài đóa huyết hoa, Fenrir không chỉ có tốc độ di chuyển nhanh, tốc độ tấn công cũng nhanh tới mức làm cho người ta kinh ngạc.

Vuốt sói điên cuồng cào xé, một đạo trảo mang màu thanh lam đánh tới cổ họng Esdeath, một trảo này một khi trúng đích Esdeath không chết cũng tàn.

Rắc rắc rắc.
Tầng băng rốt cuộc cũng lan tràn đến trên người Esdeath, Esdeath bị đóng băng thành một tòa băng điêu.

Rắc rắc, rắc rắc.
Fenrir vẫn đang điên cuồng cào xé, vụn băng văng tung tóe.

Ngay khi Fenrir đang cào xé hăng say, bỗng nhiên cảm thấy cổ họng truyền tới đau đớn kịch liệt, sau đó thân thể không chịu khống chế văng ra một bên.

Keng!
Một thanh trường đao đâm xuyên cổ họng Fenrir, đồng thời đinh chặt Fenrir lên trên vách đá, thân sói treo lơ lửng trên không trung.
Kịch thống làm cho Fenrir bắt đầu giãy giụa, máu tươi phun trào nhuộm đỏ Trảm Long Thiểm, bị Trảm Long Thiểm sắc bén đâm thủng cổ họng, càng giãy giụa thì chết càng nhanh.
Tô Hiểu vẫn duy trì động tác phóng ra Trảm Long Thiểm, chiêu phi đao cỡ lớn này có thể nói là thần lai chi bút.

--------------------------------------------------

Chương 199: Quá thành thật

【Ngươi đã đánh chết (Sinh vật tinh anh) Fenrir.】
【Fenrir là sinh vật tinh anh, đạt được 2.6% Nguồn Thế Giới, hiện tại thu hoạch được tổng cộng 2.6% Nguồn Thế Giới.】
【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi có hiệu lực, vĩnh viễn gia tăng 15 điểm giá trị pháp lực, giá trị pháp lực hiện có là 488 điểm.】

Fenrir chết trong sự giãy giụa, một chiếc rương báu màu lam rơi xuống đất, Tô Hiểu bước nhanh đi tới cất rương báu đi đồng thời rút ra Trảm Long Thiểm.
Tầng băng trên người Esdeath dần dần tiêu tán, máu tươi dọc theo hai tay Esdeath nhỏ giọt xuống.

"Một đao thật xinh đẹp."

Lồng ngực Esdeath kịch liệt phập phồng, trận chiến đấu với Fenrir chỉ duy trì chưa tới năm phút, nhưng lại hung hiểm vô cùng.
Bộ quân phục kiểu váy liền áo màu xám bạc kia của Esdeath bị cào rách từng mảng lớn, bản thân trang phục của cô ta đã rất gợi cảm, sau trận chém giết thảm khốc này liền bị lộ xuân quang nghiêm trọng.

Esdeath run rẩy cánh tay kéo kéo quần áo lên phía trên, che lại bộ phận lộ xuân quang đã bị lộ ra hai phần ba kia.

"Vừa rồi ngươi nhìn thấy cái gì."

"Tướng quân, cô lộ xuân quang rồi."

Sự thẳng thắn của Tô Hiểu khiến trán Esdeath nổi đầy gân xanh, nhưng nghĩ đến huấn luyện mà Tô Hiểu từng nhận được ở ám bộ, Esdeath có chút bất đắc dĩ thở dài, hiện tại cô ta là trưởng quan, Tô Hiểu là ám bộ đương nhiên phải trả lời sự thật nhìn thấy, vô luận là nhìn thấy cái gì.

"Dám nói ra ngoài ta sẽ cắt lưỡi ngươi."

"Ta sẽ không nói với người ngoài, có điều tướng quân, cô lại lộ xuân quang nữa rồi."

"Câm miệng."

Khóe miệng Esdeath co giật, nếu như thân phận của Tô Hiểu không phải là ám bộ lạnh lùng vô tình từng chịu qua huấn luyện tàn khốc, Esdeath đều có khả năng giết người diệt khẩu.

"Đưa quần áo cho ta."
Tô Hiểu cởi áo khoác ra ném cho Esdeath.

"Giúp ta băng bó vết thương, ta mất máu quá nhiều."

Esdeath suy yếu tựa vào vách đá, vừa rồi mấy trảo kia của Fenrir gây ra vết thương không hề nhẹ cho cô ta.
Tô Hiểu từ trong túi áo trong lấy ra băng gạc, việc này làm cho Esdeath có chút kinh ngạc.

"Ngươi tùy thân mang theo thứ này sao?"
Tô Hiểu cầm băng gạc đi tới trước mặt Esdeath.

"Đúng vậy, từng có đồng bạn mất máu quá nhiều chết trước mặt ta, ta còn chưa muốn chết, cho nên tùy thân mang theo băng gạc cầm máu."
Tô Hiểu chỉ là đang nói nhảm, những băng gạc này là hắn lấy ra từ trong không gian trữ vật.

Lúc giúp Esdeath xử lý vết thương khó tránh khỏi lại lộ xuân quang ra ngoài, thứ nên nhìn hay không nên nhìn Tô Hiểu đều đã nhìn thấy toàn bộ, có điều Esdeath không nói gì, cô ta mất máu quá nhiều, không nhanh chóng xử lý vết thương sẽ chết, cô ta là phụ nữ không sai, nhưng cô ta cũng là một chiến sĩ.

Đây chính là nhược điểm của Đế Cụ sứ, tuy năng lực mạnh mẽ, nhưng tố chất thân thể lại không quá xuất sắc.
Đương nhiên, đây chỉ là tương đối mà nói, dựa theo Tô Hiểu suy đoán, các thuộc tính của Esdeath hẳn là không kém hơn hắn, thậm chí còn cao hơn một chút.

Thanh lý vết thương, khâu lại, băng bó, động tác của Tô Hiểu vô cùng thuần thục, hắn cũng thường xuyên bị thương.

"Đao vừa rồi đa tạ, không... Đó đã là chức trách của ngươi, vừa rồi ngươi cứu ta một mạng, sau này liền thay thế Jerome làm phó quan của ta, Jerome tuổi tác đã rất lớn không còn thích hợp hành quân đánh trận nữa, đi bộ hậu cần đế quốc khá tốt, rất thích hợp dưỡng lão."

Esdeath tuy tàn khốc với kẻ địch, nhưng đối với thuộc hạ lại vô cùng khoan dung, quan hệ.
Chỉ cần là thuộc hạ được Esdeath tán thành, cô ta sẽ thu liễm tính cách cuồng S.
Trong nguyên tác, thuộc hạ dưới trướng Esdeath là Wave sơ ý thả chạy người của bộ đội Night Raid, thế nhưng Esdeath cũng chỉ trừng phạt nhẹ đối với Wave.

【Thợ săn đã gia nhập trận doanh đế quốc, chức vụ hiện tại là phó quan tướng quân.】
【Gợi ý: Bởi vì thợ săn là người đầu tiên gia nhập trận doanh đế quốc, khen thưởng 1% Nguồn Thế Giới, hiện tại thu hoạch được tổng cộng 3.6% Nguồn Thế Giới.】

Tô Hiểu sắc mặt bình thường, trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm.

Trở thành phó quan của Esdeath địa vị không hề thấp, nhưng không đại biểu cho việc Esdeath hoàn toàn tin tưởng hắn.
Tô Hiểu là kẻ từ trên trời rơi xuống từ ám bộ nước khác, Esdeath muốn sắp xếp hắn ở bên cạnh, vừa có thể phát huy tác dụng cũng có thể đóng vai trò giám thị, đổi lại là Tô Hiểu cũng sẽ làm như vậy, đây là lẽ thường tình.
Tín nhiệm cũng không phải là một sớm một chiều là có thể xây dựng, cái này cần có một quá trình.

Giúp Esdeath xử lý xong vết thương, Esdeath khoác áo khoác của Tô Hiểu tựa ở trên vách đá.

"Ta ngủ một lát, ba tiếng sau đánh thức ta dậy."
Nói xong Esdeath nhắm hai mắt lại, tiếng hô hấp dần dần nhẹ đi, dưới thời tiết giá lạnh này e là chỉ có Esdeath mới có thể ngủ được.

Mặc dù Esdeath dùng tường băng phong tỏa lối ra sơn động, nhưng nhiệt độ trong sơn động không cao, Tô Hiểu phải nghĩ cách để duy trì nhiệt độ cơ thể.
Đi tới trước thi thể Fenrir, Tô Hiểu coi trọng lớp da lông của con cự lang này, thứ này hiệu quả giữ ấm nhất định rất tốt.

Sau khi lột da sói, Tô Hiểu đi tới trước tường băng phong tỏa sơn động, Trảm Long Thiểm chém ra một lỗ hổng trên tường băng, Tô Hiểu cầm da sói đi ra ngoài sơn động.
Đôi mắt đẹp của Esdeath khẽ mở, phát hiện Tô Hiểu rời đi Esdeath không nói gì, chỉ là tiếp tục nghỉ ngơi.

Đi tới bên ngoài sơn động đầy băng tuyết trắng xóa, gió lạnh rít gào, Tô Hiểu dùng tuyết đọng đem bộ da sói trắng tinh kia quét dọn sạch sẽ, đem mặt có lông hướng vào bên trong khoác lên người, tốc độ xói mòn nhiệt độ cơ thể giảm xuống rõ rệt.
Như thế vẫn chưa đủ, Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm ở xung quanh.

Hai mươi phút sau, Tô Hiểu đầy đầu hoa tuyết trở lại trong sơn động, lúc này trong ngực hắn ôm một đống củi gỗ, hắn tìm thấy một cây gỗ khô ở gần đó, sau khi chém nát cây gỗ liền có được củi khô tương đối khô ráo.
Chưa đầy năm phút một đống lửa trại bay lên, nhiệt độ trong sơn động dần dần tăng cao.

Hai tiếng sau Esdeath ung dung tỉnh lại, thương thế trên người cô ta đã dịu đi một chút, nhưng mất máu quá nhiều khiến cô ta vẫn suy yếu như cũ.
Trong sơn động không biết từ lúc nào đã trở nên rất ấm áp, một mùi thịt thơm phức bay tới, Esdeath nghi hoặc ngồi dậy.

"Là thịt của Fenrir sao?"

Tô Hiểu đang lật nướng vài miếng thịt thú trên lửa.

"Không phải, thịt của Fenrir ta đã nếm thử, rất thô ráp, hơn nữa có chứa lượng nhỏ độc tố, đây là thịt thỏ."
Tô Hiểu chia thịt nướng cho Esdeath xong liền im lặng ăn cơm, hắn tiến vào thế giới phái sinh tới giờ vẫn chưa giọt nước nào vào bụng.
Thịt thỏ nướng không ngon chút nào, chất thịt rất dai, hơn nữa rất khó nhai.

Sau khi ăn xong, Esdeath thử đứng dậy, sau khi nhận thấy cơ thể đại khái không còn đáng ngại liền cùng Tô Hiểu rời đi sơn động.
Bên ngoài sơn động gió lạnh vẫn gào thét như cũ, Esdeath quấn đầy băng gạc khắp người và Tô Hiểu khoác da sói trông vô cùng thú vị.

Nửa tiếng sau hai người trở lại yếu lũy Cực Bắc, lần này thân phận của Tô Hiểu đã không còn giống trước.

Esdeath cùng cựu phó quan thì thầm vài câu, người phó quan đã qua tuổi năm mươi kia viền mắt thế mà lại có chút đỏ lên.

"Tướng quân... ta."
Lão phó quan muốn nói cái gì đó, nhưng Esdeath xua xua tay.

"An tâm ở đế đô dưỡng lão, thuộc hạ của ta ở đế đô không ai dám trêu chọc."

Đây không phải là Esdeath tự đại, sự thật quả thực là như vậy.
Tình huống ở đế đô có chút phức tạp, tiểu hoàng đế trong hoàng cung tuy trong tay có thực quyền, nhưng lúc còn nhỏ đã mất đi song thân, sau đó được đại thần là người thân tín của tiền vương nuôi nấng.

Khi tiểu hoàng đế còn rất nhỏ, vị đại thần kia đã bắt đầu tẩy não tiểu hoàng đế, hiện tại tiểu hoàng đế đối với vị đại thần kia có thể nói là nói gì nghe nấy, vị đại thần kia là đang bồi dưỡng tiểu hoàng đế làm con rối.
Bây giờ thống trị đế quốc đã không còn là tiểu hoàng đế, mà thực chất là vị đại thần kia.
Vị đại thần kia tuy bộ dáng không ra làm sao, hơn nữa dáng người mập mạp ú nù, nhưng chỉ số thông minh lại rất cao.

Song thân của tiểu hoàng đế chính là bị đại thần đầu độc sát hại, trải qua mười mấy năm kinh doanh, đại thần nắm giữ rất nhiều thực quyền, nếu như không có sự tồn tại của Chí Cao Đế Cụ, tiểu hoàng đế đã sớm bị giải quyết rồi.
Chí Cao Đế Cụ bắt buộc phải được kích hoạt bằng huyết thống hoàng thất, nếu không sẽ chỉ là một đống sắt vụn.
Nếu như đại thần ở đế đô có người kiêng kỵ, người đó nhất định chính là Esdeath.

--------------------------------------------------

Chương 200: Lẻn vào

Ba ngày sau, yếu lũy Cực Bắc, trong một gian nhà đá.
Bên ngoài bão tuyết ngợp trời, bên trong nhà đá ấm áp như mùa xuân, từ cửa sổ có thể nhìn thấy một vị nữ tướng quân đang nói cái gì đó, phía sau nữ tướng quân là một tấm bản đồ.

"Đông tuyến, Nam tuyến nhất định phải tấn công cùng một thời điểm, hai nơi Kaili, Hadi này giao cho các ngươi."
Esdeath đang bố trí chiến lược ngày mai, thương thế của cô ta đã cơ bản khôi phục.

"Rõ."
Hai vị thủ lĩnh nhận mệnh, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Ngày mai lấy 'yếu lũy Dondonta' làm điểm tấn công chính, tới lúc đó ta sẽ dẫn người tấn công từ chính môn. Bạch Dạ, đêm nay ngươi lẻn vào yếu lũy của quân địch, chờ đợi thời cơ ám sát Numa Seika."
Tô Hiểu gật đầu, Esdeath tiếp tục bố trí chiến lược.

Trong lòng Tô Hiểu suy tư, trận chiến này thời gian kéo dài sẽ không lâu, Đế Cụ 'Ác Ma Chi Tinh' của Esdeath ở trong chiến tranh vô cùng mạnh mẽ, quân đội chẳng qua chỉ là yểm trợ mà thôi, chủ lực chỉ có một mình Esdeath.

Trận chiến này kết thúc Esdeath nhất định sẽ quay về đế đô, hắn hiện tại làm phó quan của Esdeath, có trên tám mươi phần trăm tỷ lệ sẽ cùng trở về.
Trong quân đội không chỉ có một mình Tô Hiểu làm phó quan, hắn cũng không biểu hiện ra năng lực thống soái, khả năng Esdeath lưu hắn lại trong quân đội là không lớn.

Nhanh chóng kết thúc chiến tranh trở về đế đô mới là chính sự, có khế ước giả tùy tiện chen chân vào, hiện tại đế đô hẳn là sẽ loạn thành một bầy hẹ.
Hội nghị tác chiến nhanh chóng kết thúc, Tô Hiểu được Esdeath đơn độc giữ lại.

"Đây là tư liệu của Numa Seika, người này không dễ đối phó, không thích nữ sắc, thói quen sinh hoạt giản dị, nhưng hắn có một nhược điểm, đó là thích uống rượu."
Nam giới ở Cực Bắc không ai là không thích uống rượu, đây là do khí hậu giá lạnh gây ra.

"Thông thường hắn sẽ uống rượu sau mười giờ tối, nhưng độ khó của việc tập kích ám sát vào ban đêm không hề nhỏ, ngươi tùy cơ hành sự."

"Được."
Ý tứ của Esdeath rất rõ ràng, nghĩ cách xử lý Numa Seika.

Bùm, một chiếc túi da được ném lên bàn hội nghị.

"Trong này có bản đồ, quần áo chống lạnh, thức ăn năng lượng cao, còn có một số công cụ nhỏ cần thiết cho việc lẻn vào, hai viên đạn tín hiệu, màu đỏ đại biểu thất bại cần cứu viện, màu xanh lá đại biểu đã thành công nhưng bị vây khốn trong doanh trại địch."

Sự sắp xếp của Esdeath rất chu đáo, Tô Hiểu hiện tại là người của mình, cho nên thuộc tính cuồng S của Esdeath đã biến mất.

"Ừm."
Tô Hiểu chỉ gật đầu.

"Thật là lạnh nhạt, đi nhanh về nhanh, nhớ kỹ, ngươi hiện tại là ám bộ trong quân đội, chứ không phải tử sĩ."

"Được."

Tô Hiểu từ trong túi da lấy ra áo ấm mặc vào, áo ấm rất vừa người, hẳn là được may bằng da lông của loại Nguy Hiểm Chủng nào đó, tính chống lạnh cực tốt, không tỏ ra cồng kềnh, hành động thuận tiện.

"Đi nhanh về nhanh."
Esdeath rất quan tâm tới thuộc hạ.

"Ừm."

Tô Hiểu rời khỏi phòng họp, sau khi hắn đi, Esdeath phát hiện trên bàn hội nghị có một viên đạn tín hiệu, chính là viên đạn tín hiệu màu đỏ đại biểu cho hành động thất bại.

"Chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại sao, lần này quả thực nhặt được bảo bối rồi, thực lực cực mạnh, tính cách lạnh nhạt, ngoài mệnh lệnh ra thì không thèm quan tâm đến bất kỳ chuyện gì khác, rốt cuộc là quốc gia nào bồi dưỡng ra loại nhân tài ưu tú này chứ."

Esdeath ngồi trước bàn hội nghị một tay chống cằm, tay kia mân mê viên đạn tín hiệu màu đỏ.

"Sau khi chiến tranh kết thúc sẽ mang hắn trở về đế đô, loại người này không thích hợp ở trong quân đội."

Cộc.

Esdeath dựng đứng viên đạn tín hiệu màu đỏ lên trên mặt bàn, nếu như có người tháo viên đạn tín hiệu ra sẽ phát hiện, viên đạn tín hiệu này là rỗng tuếch!
Ám bộ hành động thất bại đồng nghĩa với việc tử vong, làm sao có thể có cứu viện?
......

Trong gió tuyết rít gào, Tô Hiểu tay cầm một tấm bản đồ tiến bước trên tuyết.
Lúc này phụ cận không có người khác, Tô Hiểu cử động gò má có chút cứng đờ của mình, giả vờ làm mặt liệt quả thực không hề nhẹ nhàng chút nào, hắn cảm giác mình sắp không biết cười nữa rồi.

"Ám bộ chó chết."

Tô Hiểu thấp giọng chửi thề một câu, ba ngày "cường độ cao" giả vờ nguy hiểm này có thể nói là khiến hắn kiệt quệ cả thể xác lẫn tinh thần, lần sau tuyệt đối không ngụy trang thành ám bộ nữa.

"Numa Seika của 'yếu lũy Dondonta' sao."
Nhìn kỹ một bức họa chân dung trong tay, trong họa là một nam tử trẻ tuổi.
......

Trên tường thành thấp bé của yếu lũy Dondonta.

"Nghe nói gì chưa, bên kia lại xuất động lực lượng quân đội, lần này có tới tận năm mươi vạn."
Quân sĩ Cực Bắc Quân đứng gác trên tường thành nói, trong thần sắc có chút lo lắng.

"Xùy, có tới nhiều hơn nữa cũng vô dụng, trước đó đến hai mươi vạn thì đã sao."

"Tới cũng chỉ để cho sói ăn mà thôi, lũ tạp chủng đế quốc kia đều đáng chết."

Một trận tiếng cười nhạo truyền tới, Cực Bắc Quân dường như vô cùng khinh thường đế quốc quân.

"Thời gian cũng xấp xỉ rồi, người đổi gác sao vẫn chưa tới."
Một tên binh sĩ bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Ai nói không phải chứ, gần đây lũ nhóc của 'tộc Karibat' kia càng ngày càng phách lối, thắng được mấy trận mà đuôi đã sắp vểnh lên tận trời rồi."

"Ta đi giục bọn họ."

"Ta cũng đi."
Vài tên binh sĩ lần lượt rời đi, một tên binh sĩ lớn tuổi hơn lắc đầu, gã không muốn đi đắc tội người khác.

"Bọn trẻ bây giờ thật là... Hừ!"

Một tiếng rên nhẹ, tên binh sĩ lớn tuổi mềm nhũn ngã xuống, Tô Hiểu vọt lên tường thành, ném tên binh sĩ lớn tuổi vào đống tuyết bên ngoài tường thành, hắn lóe lên thân hình rồi biến mất trong thị trấn yếu lũy này.
Màn đêm bao phủ, cuồng phong ở Cực Bắc hiếm thấy ngừng lại, nhưng những bông tuyết rơi rụng vẫn chưa ngừng.

Trong thị trấn yếu lũy không có điện lực, mọi nhà sau khi làm xong hoạt động sáng tạo ra con người liền nghỉ ngơi từ rất sớm, thị trấn yên tĩnh đến lạ thường.
Tô Hiểu xuyên qua giữa các kiến trúc, hắn sẽ tận lực tìm kiếm những vị trí vắng vẻ hẻo lánh.

"Hàng bên trái phòng thứ hai mươi ba, hàng bên phải phòng thứ bảy mươi ba."

Tô Hiểu đang xác nhận nơi ở của Numa Seika, hắn rất nhanh liền khóa chặt một gian nhà đá.
Nhà đá không hề cao lớn, so với các kiến trúc khác trong thành lũy, nhà đá ít nhất có thể ngăn cản gió lạnh thấu xương.
Trước cửa không có thị vệ, bản thân Numa Seika chính là sức chiến đấu mạnh nhất Cực Bắc, hắn không cần thị vệ.

Tô Hiểu khẽ khàng tiếp cận nhà đá, cảm nhận tình huống bên trong gian phòng, một thanh niên nam tử đang một mình uống rượu trong phòng, nam tử trong phòng chính là Numa Seika.

"Martha, ta sẽ giúp nàng báo thù, sớm thôi."
Numa Seika trong phòng rõ ràng đang uống rượu giải sầu, từ sắc mặt mà nhìn thì đống rượu mạnh này đối với hắn không tính là cái cái gì.

Tô Hiểu chờ đợi ở bên ngoài phòng, hiện tại thời cơ không tốt, hắn không chuẩn bị dùng man lực để ám sát, nếu như làm kinh động quá nhiều người, hôm nay hắn có khả năng sẽ bị lưu lại ở chỗ này.
Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến khoảng một giờ sáng, nhiệt độ bên ngoài phòng ở Cực Bắc càng thêm giá rét.
Numa Seika đã đi ngủ, Tô Hiểu thu liễm khí tức xong thì ngay cả siêu cấp Nguy Hiểm Chủng cũng không thể phát hiện, huống chi là Numa Seika.

Chậm rãi đi tới trước cửa phòng, trong tay Tô Hiểu nhiều hơn một cái ống nghiệm, bên trong ống nghiệm chứa đầy một loại chất lỏng màu tro trắng.
Đổ chất lỏng vào khe hở bên dưới cánh cửa, chất lỏng nhanh chóng hóa hơi, một loại khói không mùi khuếch tán ra ngoài.
Tô Hiểu lấy mặt nạ chống độc ra đeo lên mặt, thứ này mà hít phải thì hắn cũng không dễ chịu gì.

Yên lặng chờ ở cửa mười phút, Tô Hiểu đẩy cửa bước vào nhà đá.
Một luồng nhiệt浪 ập vào mặt, vị vương tử dị tộc Numa Seika này đang nằm ngửa trên giường, thân thể khẽ run rẩy.

"A... ao... ại... ư... ế... ày (Sao lại thế này)."
Lúc này vị vương tử dị tộc này ngay cả lời nói cũng không rõ ràng, muốn đứng dậy chiến đấu lại càng là vọng tưởng.

"Không có gì là không thể."
Đặt ngang Trảm Long Thiểm trên cổ Numa Seika, lưỡi đao cắt xuống.

Phập.
Một cái đầu lâu bị chém xuống, vị vương tử dị tộc danh chấn Cực Bắc này cứ thế bị giết chết một cách dễ dàng.

--------------------------------------------------

Chương 201: Quái dị

【Ngươi đã đánh chết Numa Seika.】
【Numa Seika là nhân vật mấu chốt của Cực Bắc, nhận được 1.1% Nguồn Thế Giới, hiện tại đạt được tổng cộng 4.7% Nguồn Thế Giới.】
【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi có hiệu lực, vĩnh viễn gia tăng 14 điểm giá trị pháp lực, giá trị pháp lực hiện có là 502 điểm.】

Phệ Linh Giả tăng 14 điểm pháp lực, điều này chứng minh thực lực của Numa Seika không hề yếu, qua đó có thể thấy được một ám bộ tinh thông ám sát đáng sợ đến mức nào.
Trước khi khai chiến ám sát thủ lĩnh nước địch, thủ lĩnh tử vong sẽ giáng một đòn mang tính hủy diệt vào sĩ khí quân địch.
Một chiếc rương báu màu lam nổi lên trên thi thể của Numa Seika, gần đây vận khí của Tô Hiểu khá tốt, hoặc có thể nói những kẻ địch hắn tiếp xúc gần đây đều rất mạnh.
Thu hồi rương báu màu lam và đầu của Numa Seika, ba phút sau Tô Hiểu rời khỏi thị trấn pháo đài, hai tiếng sau Tô Hiểu trở lại trước pháo đài bên mình.
Hai tiếng mười phút sau, đầu của Numa Seika đã được đặt trước mặt Esdeath, toàn bộ quá trình tiêu hao tổng cộng sáu tiếng bốn phút.
Giết người trong hồng trần, thoát thân ngoài lưỡi đao.
Esdeath vốn đã đi ngủ, nghe tin Tô Hiểu trở về liền đặc biệt chạy tới.

"Đầu của Numa Seika?"
Hiệu suất nhanh chóng của Tô Hiểu khiến Esdeath cũng có chút không dám tin, kế hoạch ban đầu của cô ta là ngày mai khi khai chiến mới ám sát Numa Seika, lúc đó cơ hội sẽ nhiều hơn.
Esdeath mở bọc vải đẫm máu ra, một cái đầu người lăn trên bàn gỗ.
Các tướng lĩnh khác có mặt tại đó nhao nhao kinh hô, họ không phải sợ hãi đầu người, mà là có chút chấn kinh trước cái chết của Numa Seika.

"Tốt quá rồi, không có Numa Seika dẫn dắt, ta xem đám dị tộc Cực Bắc này chống cự thế nào."
"Ngày mai nhất định có thể đánh tan đám dị tộc này."
Không khí trong phòng trở nên nhiệt liệt hẳn lên, vài vị tướng lĩnh từng có chút bài xích Tô Hiểu đều ném tới ánh mắt tán thưởng.

"Trong hành động có ngoài ý muốn gì không, hay là quân địch có phát hiện ngươi không?"
Esdeath rất bình tĩnh, nhưng ý cười nơi khóe miệng lại không thể che giấu, xem ra rất hài lòng với hiệu suất của Tô Hiểu.

"Ít nhất trước khi ta rời đi Cực Bắc quân vẫn chưa phát hiện, trong suốt quá trình ta chỉ giết một mình Numa Seika, trong lúc đó có làm trọng thương một binh sĩ gác cổng thành, binh sĩ đó bị ta đánh gãy cột sống rồi ném vào đống tuyết, trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện."
Các tướng lĩnh nhìn nhau một cái, họ đã có nhận thức mới về khả năng hành động của Tô Hiểu.

"Tốt!"
Esdeath vỗ mạnh lên bàn gỗ, hô một tiếng đứng dậy.
"Tướng sĩ đã nghỉ ngơi hơn sáu tiếng, tập hợp toàn quân, lập tức xuất binh tập kích ban đêm pháo đài địch."
Esdeath ra lệnh một tiếng, tất cả tướng lĩnh đứng dậy nhận mệnh, đây là cơ hội tuyệt hảo.
Tập kích ban đêm cộng thêm thủ lĩnh trận vong, đối với Cực Bắc quân mà nói có thể gọi là tai họa ngập đầu.

"Vất vả rồi, trận chiến sau đó ngươi không cần tham gia, về ngủ một giấc thật ngon đi, ngày mai chuẩn bị cùng ta trở về đế đô."
Esdeath đứng dậy rời đi, dường như chiến tranh đã thắng lợi.
Sau khi tất cả mọi người trong phòng rời đi, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười khó mà phát giác.
Bỏ ra cuối cùng cũng có hồi báo, hắn sẽ trở về đế đô với một chức vị không hề thấp, kế hoạch tiến triển thuận lợi.
Trở lại phòng ngủ, nơi này chỉ có một chiếc giường, một cái tủ quần áo, có vẻ hơi đơn sơ.
Năm mươi vạn quân đóng quân ở pháo đài Cực Bắc, có thể có phòng riêng đã là đãi ngộ VIP rồi, Esdeath chính là hàng xóm của hắn.
Một chiếc bật lửa tinh xảo xuất hiện trong tay, Tô Hiểu kiểm tra thời gian làm nguội của Lửa May Mắn.
Sau khi tăng cường +7, thời gian làm nguội của Lửa May Mắn giảm bớt rất nhiều, nhưng một vấn đề hơi lúng túng xuất hiện, hắn không có đủ 600 Nhạc Viện tệ để sử dụng Lửa May Mắn.
Nhìn số Nhạc Viện tệ chỉ còn vỏn vẹn 157 điểm kia, Tô Hiểu cảm thấy khá bất lực.
Hai chiếc rương báu màu lam chỉ có thể mở một cái trước, mở rương báu rất có khả năng nhận được Nhạc Viện tệ.
Do dự một lát, Tô Hiểu quyết định trước tiên mở rương báu do Numa Seika rơi ra, cự lang Fenrir thực lực mạnh hơn, giá trị rương báu cũng cao hơn.

【Ngươi đã mở rương báu (Màu lam), nhận được các vật phẩm sau.】
【Nhận được 2700 Nhạc Viện tệ.】
【Nhận được Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực.】
……
【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】
Nơi sản xuất: Akame ga Kill!
Phẩm chất: Màu lam
Loại hình: Trang sức
Độ bền: 42/42
Yêu cầu trang bị: Sức hút trên 15 điểm.
Hiệu quả trang bị: Vương Tử Pháp Lệnh (Chủ động), triệu hồi từ ba đến năm chiến sĩ Cực Bắc quân chiến đấu cho mình, chiến sĩ Cực Bắc quân không có ý thức cá nhân, có thể chấp hành các mệnh lệnh phức tạp.
Gợi ý: Sử dụng Vương Tử Pháp Lệnh (Chủ động) sẽ tiêu hao 80 điểm pháp lực.
Gợi ý: Thời gian tồn tại của chiến sĩ Cực Bắc quân từ mười phút đến hai tiếng. (Phán đoán dựa theo thuộc tính sức hút.)
Gợi ý: Số lượng triệu hồi chiến sĩ Cực Bắc quân sẽ tùy thuộc vào thuộc tính sức hút của người triệu hồi.
Gợi ý: Thuộc tính của chiến sĩ Cực Bắc quân sẽ tùy thuộc vào thuộc tính trí tuệ của người triệu hồi.
Đánh giá: 46 (Chú ý: Trang bị màu lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70.)
Giới thiệu: Xuất sư chưa tiệp thân tiên tử? Không... chết oan chết uổng.
Giá bán: 8600 Nhạc Viện tệ.
……
Nhìn thấy thuộc tính của 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, thứ này có lẽ cả đời hắn cũng không dùng tới.
Liếc nhìn thuộc tính cá nhân với 3 điểm sức hút, lại nhìn yêu cầu thuộc tính sức hút 15 điểm của 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】.

"Rác rưởi."
Tùy tay ném lệnh bài lên giường, Tô Hiểu hướng tầm mắt về phía chiếc rương báu còn lại.
Thực ra 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】 không phải rác rưởi, thứ này đối với Triệu hồi sư rất có giá trị, nhưng Triệu hồi sư trong Luân Hồi Nhạc Viên không nhiều, muốn bán đi có chút khó khăn.
Cạch, nắp của bật lửa Lửa May Mắn bật mở, một ngọn lửa nhỏ màu xanh nhạt xuất hiện.
Lửa May Mắn khác với trước đó, trước kia là +1 điểm may mắn, hiện tại sau khi tăng cường lên +7 đã trưởng thành thành +2 điểm may mắn.
Châm thuốc, mở rương, động tác liền mạch lưu loát, tia sáng trong ảo tưởng không hề xuất hiện.
Nhưng điều khiến người ta kỳ lạ là, rương báu vừa không xuất hiện hiện tượng lóe sáng, vừa không giống với quy trình mở thông thường.
Trước kia sau khi mở rương báu vật phẩm sẽ tự động rơi vào trong tay, nhưng lần này nắp rương đã mở ra, trong tay lại không xuất hiện bất cứ thứ gì, ngay cả một gợi ý cũng không có.

"Chẳng lẽ..."
Vẻ mặt Tô Hiểu không được tốt cho lắm, hắn liên tưởng đến một loại tình huống xui xẻo tột cùng.
Đó chính là rương báu trống rỗng.
Đã sử dụng Lửa May Mắn, bản thân rương báu vẫn là phẩm chất màu lam, hai cái cộng lại thế mà lại là một cái rương trống? Điều này khiến Tô Hiểu có chút không thể chấp nhận được.
Nhưng hắn chú ý tới một cảnh tượng kỳ lạ, sau khi mở ra rương báu vẫn chưa biến mất, chiếc rương báu mở rộng kia dường như đang chọc giận Tô Hiểu.
Ngay lúc này, một vệt thanh quang từ trong rương báu tràn ra, một cái đầu sói hư ảnh từ trong rương báu lao ra.

Gào!!
Một tiếng sói gầm truyền ra, Tô Hiểu đang xếp bằng trên giường, biến cố đột ngột này khiến hắn kinh hãi, lập tức lộn người ra sau, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay.
Mở ra rương trống Tô Hiểu cũng nhận mệnh, nhưng rương báu thế mà còn có bẫy?
Trảm Long Thiểm chắn ngang trước người, Tô Hiểu cảnh giác chằm chằm nhìn chiếc rương báu kia.
Tiếng sói gầm truyền ra rất xa, kỳ lạ là không có ai xông vào phòng, qua đó có thể thấy được tiếng gầm này chỉ có một mình hắn nghe thấy.
Trong rương báu là hư ảnh của cự lang Fenrir, lúc này con cự lang này đang căm hận chằm chằm nhìn Tô Hiểu, nhe răng vuốt vuốt nhưng không thể thoát khỏi rương báu.

Uỳnh.
Rương báu rung chuyển, ở trung tâm sinh ra một lỗ đen, hư ảnh của Fenrir trong nháy mắt bị hút vào trong lỗ đen.
Dị tượng biến mất, rương báu màu lam dần hóa thành các hạt ánh sáng, một cục thịt to bằng quả trứng gà rơi trên giường.
Dùng Trảm Long Thiểm khều khều cục thịt, cục thịt không có bất kỳ phản ứng nào, Tô Hiểu thử dùng ngón tay chạm vào, thuộc tính của cục thịt xuất hiện.

【Tinh Phách Của Fenrir】
Nơi sản xuất: Akame ga Kill!
Phẩm chất: ???
Loại hình: ???
Đánh giá: ???
Giới thiệu: Tinh phách là vật tư chiến lược quý hiếm, có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên.
Giá bán: 20000 Nhạc Viện tệ, Tinh thể linh hồn (Nhỏ) x4.

--------------------------------------------------

Chương 202: Thắng lợi

Tô Hiểu nằm trong phòng ngủ, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập đầy ồn ào, tiếng kèn hiệu, quân đội đế quốc đang tập hợp.
Trận chiến này chưa bắt đầu đã định trước kết cục, phía đế quốc tất thắng.
Chưa nói đến việc thủ lĩnh của Cực Bắc quân đã chết, chỉ riêng Đế Cụ 'Ác Ma Chi Tinh' của Esdeath đã không phải là thứ Cực Bắc quân có thể ngăn cản.
Đế Cụ là một thứ rất thần kỳ, có thể giúp người sử dụng khống chế băng giá, dòng nước, mà có một số Đế Cụ đơn thuần chỉ là vũ khí, đi kèm năng lực đặc thù, ví dụ như nhất kích tất sát, cực kỳ sắc bén.
Đế Cụ có thể là một chiếc nhẫn, đao, kiếm, áo giáp.
Không phải ai cũng có thể sử dụng Đế Cụ, Đế Cụ sẽ lựa chọn chủ nhân có độ tương thích phù hợp, sau khi chủ nhân chết đi năng lực của Đế Cụ vẫn tồn tại, chờ đợi chủ nhân tiếp theo.
Đế Cụ nói chung có thể chia thành mấy loại lớn.
Loại thứ nhất là loại Đế Cụ ăn hoặc uống như Ác Ma Chi Tinh, chỉ có thể sử dụng một lần, năng lực của loại Đế Cụ này thông thường đều rất mạnh.
Loại thứ hai là loại vũ khí, loại Đế Cụ này vô cùng đa dạng, đao thương kiếm kích loại nào cũng có, năng lực muôn hình vạn trạng.
Loại thứ ba thì tương đối thần kỳ, là Đế Cụ dạng sinh vật, loại Đế Cụ này có thể là một sinh vật dạng người, cũng có thể là một con chó, một con gấu.
Ba loại Đế Cụ đều có ưu khuyết điểm riêng, tổng hợp lại mà nói thì Đế Cụ một lần sử dụng vẫn mạnh mẽ hơn một chút.
Trong đầu Tô Hiểu hồi tưởng lại hình dáng và năng lực của các loại Đế Cụ, sau này hắn sẽ phải đối mặt với các sứ giả Đế Cụ.
Trong lúc hắn đang suy nghĩ về tư liệu của Đế Cụ, bên ngoài pháo đài truyền đến tiếng kèn hiệu tập hợp.

"Cuối cùng cũng phải xuất binh rồi sao, hiện tại đế đô là tình hình thế nào nhỉ."
Nghĩ những chuyện này vẫn còn quá sớm, nghỉ ngơi mới là quan trọng nhất, chưa đầy năm phút Tô Hiểu đã chìm vào giấc ngủ sâu, sau khi trở về đế đô sẽ không còn an nhàn thế này nữa, hắn coi như đã thâm nhập vào doanh trại địch.
……

Rạng sáng ngày hôm sau, gió lạnh gào thét thổi qua.
Trong pháo đài Dondonta.
Lúc này 'pháo đài Dondonta' và đêm qua hoàn toàn khác biệt, từng mảng băng lớn xuất hiện trong pháo đài, nhà cửa bị đông cứng, trên mặt đất khắp nơi đều có thể nhìn thấy người Cực Bắc bị chết cóng, cả tòa pháo đài đã biến thành thế giới của băng tuyết.
Một tên binh sĩ đế quốc bước nhanh chạy ra khỏi pháo đài, lúc đi qua một bãi tuyết thì tim đột nhiên thắt lại.
Cảnh tượng trên bãi tuyết chỉ có thể dùng từ thảm không nỡ nhìn để hình dung, một lượng lớn tù binh chiến tranh bị đâm trên những cây cọc gỗ, cọc gỗ cắm dựng đứng trong đống tuyết.
Phóng mắt nhìn đi, cọc gỗ xuyên qua người như thế này ít nhất có tới mấy ngàn cái, cảnh tượng phía sau cọc gỗ lại càng thêm tàn khốc.
Sau khi khai chiến đêm qua Cực Bắc quân liền chạm vào là vỡ, không có thủ lĩnh chỉ huy, cộng thêm năng lực hệ băng mạnh mẽ của Esdeath đã khiến chiến trường biến thành lò sát sinh.
Chiến tranh bắt đầu lúc hai rưỡi sáng, Cực Bắc quân đầu hàng vào lúc năm giờ sáng.
Pháo đài Dondonta đóng giữ ba vạn quân đội cùng bảy, tám vạn bình dân, đừng xem thường bảy, tám vạn bình dân này, vào thời khắc mấu chốt bọn họ cũng là binh sĩ.
Sau khi những người này hoàn toàn đầu hàng, Esdeath đã hạ đạt một mệnh lệnh.
Giết, một người cũng không chừa! Hơn nữa dùng phương thức tàn khốc nhất để giết, dùng máu của Cực Bắc quân để răn đe các dị tộc không an phận khác xung quanh đế quốc.
Cuộc tàn sát bắt đầu từ sáu giờ, kết thúc trước bảy giờ.
Gần mười vạn người chưa đầy một tiếng đã bị tàn sát sạch sẽ, thi thể của họ có chỗ bị chất thành đống, có chỗ bị làm thành 'người tuyết', có chỗ bị cọc gỗ xuyên qua.
Tin tức truyền đến các phân đội nhỏ khác của Cực Bắc quân rải rác xung quanh vào lúc chín giờ sáng, các bộ đội của Cực Bắc quân bắt đầu tan rã bỏ chạy, trốn về phía sâu hơn và lạnh giá hơn của Cực Bắc.
Mười một giờ trưa hôm đó, trong vòng vài cây số quanh pháo đài Cực Bắc không nhìn thấy một người Cực Bắc nào, những người này đã bị dọa vỡ mật.
Quân đế quốc rút về pháo đài Cực Bắc vào khoảng mười hai giờ trưa, khoảng một giờ chiều, hơn ba mươi vạn binh sĩ bệnh tật đi đầu trở về đế quốc.
Khoảng hai giờ chiều, hơn mười vạn quân đế quốc không bị bệnh cũng bắt đầu rút lui, trong pháo đài Cực Bắc chỉ để lại chưa đầy năm vạn người.
Sở dĩ vội vàng rút lui như vậy là vì hành quân đánh trận cần một lượng tiền tài lớn, lương thực quân đội ăn mỗi ngày của năm mươi vạn quân là một con số rất khủng khiếp, hơn nữa số lương thực này đều là vận chuyển tới, chi phí càng cao, huống chi còn có các khoản chi tiêu khác như y tế, thuốc men, hao mòn vũ khí, tiền tuất cho thương vong.
Nếu để năm mươi vạn người trấn giữ pháo đài, với ngân khố tích lũy của đế quốc hiện nay, không quá nửa năm sẽ xuất hiện tình trạng nợ lương quân đội, trong vòng một năm kinh tế của đế quốc sẽ suy thoái nghiêm trọng.
Pháo đài có năm vạn người đóng giữ là đủ rồi, trước đây trong pháo đài Cực Bắc chỉ có vài ngàn người.
Muốn vận chuyển vật tư tới Cực Bắc quá khó khăn, đế quốc luôn cắt giảm số lượng quân biên phòng.
Chẳng trách đế quốc cuối cùng sẽ mất nước, cắt giảm số lượng quân biên phòng chính là đang tự tìm đường chết.
Đế quốc hiện tại giống như một cái cây cổ thụ mục nát đến rỗng ruột, chỉ xem ai có dũng khí đá lên một cú.
……

Trên đường quân đế quốc trở về, đa số binh sĩ đều đi bộ, điều này dẫn đến tốc độ hành quân chung không nhanh.
Tô Hiểu ngồi trên lưng ngựa xóc nảy, hắn chưa từng cưỡi ngựa bao giờ, cũng không ngờ phương tiện giao thông bốn chân này lại khó nắm bắt đến thế.
Nhưng một ám bộ sao có thể không biết cưỡi ngựa, cho nên không biết cưỡi cũng phải biết cưỡi.
Tô Hiểu dựa vào sức eo và lực hạ bàn để cưỡng ép cưỡi ngựa, con ngựa đầu tiên hắn cưỡi đi được ba mươi phút thì ngã gục xuống đất, sùi bọt mép, bụng không ngừng co giật, đó là do hắn dùng man lực kẹp chặt, cũng tội nghiệp cho con ngựa đó.
Vận mệnh của con ngựa thứ hai thì tốt hơn nhiều, đến nay vẫn chưa xuất hiện dấu hiệu sùi bọt mép.
Con ngựa này không có vấn đề gì lớn, nhưng cả người Tô Hiểu đều không ổn, cưỡng ép cưỡi ngựa là một việc rất mệt mỏi, hiện tại mông hắn rất đau, vị trí từ ngực trở xuống đều ê ẩm từng cơn.

"Tướng quân, còn bao lâu nữa mới có thể trở về đế đô."
Tô Hiểu hiếm khi chủ động nói chuyện với Esdeath.

"Hửm?"
Esdeath cảm thấy khá bất ngờ.
"Khoảng hai ngày."
Sắc mặt Tô Hiểu không được tốt lắm.

"Ngươi không biết cưỡi ngựa đúng không."
Bị nhìn thấu rồi, điểm này Tô Hiểu cũng rất bất lực.
"Ừm."

"Tại sao?"
"Ta ghét loại súc vật nhiều lông này, nó làm ta rất khó chịu."
Esdeath kinh ngạc, cô ta có lẽ không ngờ một Tô Hiểu 'mặt lạnh' lại ghét một thứ gì đó.

"Tổ chức trước đây của ngươi không dạy ngươi cưỡi ngựa?"
"Có dạy, nhưng ta đã giết con ngựa rồi."
Lần này Esdeath không thể giữ được bình tĩnh nữa.

"Giết ngựa? Hậu quả thế nào?"
"Bị treo lên quất hai trăm roi, suýt nữa thì chết."
Esdeath khẽ cười một tiếng, chặc lưỡi lấy làm lạ nhìn Tô Hiểu.

"Cuối cùng chuyện này xử lý thế nào?"
"Ta luyện chạy bộ, cuối cùng chạy nhanh hơn ngựa, hơn nữa sức chịu đựng không kém ngựa."
Esdeath lại khẽ cười một tiếng, các sĩ quan khác gần đó cũng cười theo.

"Chạy nhanh hơn cả ngựa, ta rốt cuộc đã thu nhận một thuộc hạ thế nào vậy chứ, ngươi đã không thích cưỡi ngựa như thế, vậy tại sao bây giờ lại cưỡi?"
Tô Hiểu sớm biết không tránh khỏi câu hỏi này, hắn đưa ra một câu trả lời ngoài dự liệu.

"Bộ đội ám sát không biết cưỡi ngựa sẽ bị nghi ngờ."
Nếu mười câu đều là nói dối thì sớm muộn cũng bị vạch trần, nhưng nếu trong mười câu có vài câu là thật, thì lời nói dối cũng sẽ được coi là lời nói thật.

"Ngươi cũng đừng cưỡng ép nữa, ra phía sau ngồi trên xe vật tư đi, ngựa của ngươi lại sùi bọt mép rồi."
Chiến mã dưới thân Tô Hiểu quay đầu lại, ánh mắt tội nghiệp kia dường như đang lên án Tô Hiểu.

"Tạ tướng quân."
Nhảy xuống chiến mã, Tô Hiểu tập tễnh đi về phía xe tiếp tế, hắn cuối cùng cũng được giải thoát và thành công lừa gạt vượt qua thử thách.

--------------------------------------------------

Chương 203: Đế đô

Sau khi quân đội hành tiến về phía nam hai ngày, nhiệt độ dần dần tăng cao.
Đế quốc đang là mùa thu, thời tiết đầu thu không hề có cảm giác khô nóng, một luồng gió mát thỉnh thoảng thổi qua khiến tinh thần người ta phấn chấn.
Vị trí hiện tại đã đi sâu vào trong lãnh thổ đế quốc, đế đô ngay trước mắt.
Cuối cùng cũng tới rồi, đế đô mới là chiến trường chính.
Dần dần tiếp cận đế đô, trên đường chính thỉnh thoảng gặp phải thương nhân đi đường, những thương nhân này sau khi nhìn thấy quân đội liền lập tức đánh xe ngựa nhường đường, đầu cúi thấp, không dám nhìn thẳng vào quân đội.
Nhưng sau khi nhìn thấy vị nữ tướng quân tóc xanh đi đầu hàng ngũ, các thương nhân rõ ràng có chút kinh ngạc.

"Esdeath tướng quân đã trở về, không phải cô ta đang chạy tới chiến trường Cực Bắc sao."
"Không lẽ là..."
Một thương nhân không dám nói tiếp.

"Đừng nói bậy, ngươi nhìn khí thế của quân đội xem, đây là dáng vẻ sau khi bại trận sao, rõ ràng là khải hoàn trở về mà."
"Nhưng chiến dịch quy mô lớn như vậy, ít nhất cũng phải đánh tới nửa năm một năm chứ."
Các thương nhân thì thầm bàn tán, nỗi sợ hãi cùng oán hận lúc trước đã sớm tan thành mây khói.
Nếu như ở đế đô có đội quân được bình dân ủng hộ, vậy nhất định chính là đội quân này.
Hướng hành tiến của quân đội không phải là vào trong đế đô, mà là quân doanh ở ngoại vi đế đô, tin tức Cực Bắc đại thắng đã truyền về, trước quân doanh có ba vị tướng lĩnh đang yên lặng chờ đợi Esdeath trở về, ba người bọn họ là tâm phúc của Esdeath, cả ba đều là sứ giả Đế Cụ, được gọi chung là Tam Thú Sĩ.
Trong ba người có một lão giả, một tráng hán, và một... cô bé đáng yêu?
Lão giả ăn mặc như một quản gia, tên là Riva, là cựu tướng lĩnh của đế quốc, vì đắc tội quyền quý mà phải ngồi tù, sau đó được Esdeath cứu ra, độ trung thành cực cao, Đế Cụ là 'Thủy Long Bằng Y - Black Marlin', một Đế Cụ dạng nhẫn, có thể thao túng bất kỳ chất lỏng nào.
Tráng hán tên là Daidara, một kẻ cuồng chiến đấu, Đế Cụ tên là 'Lưỡng Bính Đại Phủ - Belvark', hai chiếc rìu lớn bình thường gộp làm một, có thể tách rời từ chính giữa, sau khi ném rìu ra, chỉ cần chiếc rìu vẫn còn sức mạnh thì sẽ tự động truy vết kẻ địch.
'Thiếu nữ' cuối cùng ăn mặc đáng yêu tên là Nyau, tên này mặc dù có dáng vẻ đáng yêu của một bé gái, nhưng thực chất lại là một 'femboy', nghĩa là nam giới mặc trang phục nữ.
Đế Cụ của Nyau là 'Quân Nhạc Mộng Tưởng - Scream', loại Đế Cụ này là một cây sáo, thổi lên các bản nhạc khác nhau có thể thao túng cảm xúc cùng trạng thái cơ thể của kẻ địch, một loại Đế Cụ thuộc hệ hỗ trợ.
Ba người lúc này đứng thẳng tắp trước quân doanh, sau khi nhìn thấy bóng dáng của Esdeath, ba người lập tức tiến lên nghênh đón.

"Tướng quân, một đường vất vả, thuộc hạ đã chuẩn bị sẵn tiệc rượu chúc mừng cho ngài."
Lão giả Riva lên tiếng, trong lúc nói chuyện liền cúi người về phía trước, một tay đặt trên ngực, đôi găng tay trắng cùng trang phục trông như một quản gia, lão là đội trưởng của Tam Thú Sĩ.

"Tiệc mừng tạm thời chưa cần, lát nữa ta sẽ dẫn các ngươi đi diện kiến tiểu hoàng đế, nhưng trước hết giới thiệu cho các ngươi một đồng liêu."
Tam Thú Sĩ đều có chút nghi hoặc.
"Đồng liêu? Không lẽ tướng quân đã thu phục được nhân tài ở Cực Bắc sao."

"Ừm, lần này coi như nhặt được bảo bối, thu nhận một ám bộ của nước khác."
Nghe thấy lời của Esdeath, chân mày của lão giả Riva khẽ nhíu lại, thành viên của bộ đội ám sát thông thường đều có lai lịch phức tạp.
Nhưng Riva sẽ không nói gì, đây là ý chí của Esdeath, lão sẽ không chống đối.

"Nói trước với các ngươi một tiếng, vị đồng liêu này của các ngươi là thành viên của bộ đội ám sát đỉnh cấp nhất, trước đó ta từng giao thủ với hắn, nếu luận về năng lực tác chiến đơn độc, thực lực có lẽ không yếu hơn ta."
Tam Thú Sĩ đại kinh, có chút ngây người nhìn Esdeath.
"Thực lực... không yếu hơn tướng quân?"
Nyau nuốt nước bọt, giọng nói của gã hơi thiên về trung tính.

"Bạch Dạ."
Esdeath gọi một tiếng về phía sau quân đội, ánh mắt của Tam Thú Sĩ khóa chặt vào hướng đó.
Một nam tử tóc đen mắt đen bên hông đeo một thanh trường đao đi tới, thân hình nam tử không hề vạm vỡ, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác sắc bén.

"Vị này chính là đồng liêu của các ngươi sau này, Bạch Dạ."
Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.
"Ba người này cũng là thuộc hạ của ta."

"Ừm."
Tô Hiểu đáp một tiếng, hắn đã nhận ra ba người này.
Tổ ba người tên là Tam Thú Sĩ, mặc dù thực lực không yếu, nhưng trong một nhiệm vụ sau đó đều sẽ phải nhận cơm hộp, trong đó tên tráng hán chết một cách dứt khoát nhất, xuất hiện chưa đầy năm phút đã bị giết trong nháy mắt.

"Chú ý một chút giọng điệu khi nói chuyện với tướng quân."
Lão giả Riva lên tiếng, ánh mắt bất thiện.

"Đừng để ý những thứ đó, tính cách của Bạch Dạ chính là như vậy, thành viên do bộ đội ám sát đỉnh cấp bồi dưỡng ra đều có khuyết điểm về tính cách, hắn như thế này đã được coi là bình thường nhất rồi."

"Là ta mạo muội rồi, tướng quân."
Riva cúi người lần nữa.
Tô Hiểu không thèm để ý đến giọng điệu của Riva, hắn việc gì phải chấp nhặt với một kẻ vừa xuất hiện đã chuẩn bị nhận cơm hộp chứ.

"Thời gian không còn sớm nữa, chúng ta đi diện kiến bệ hạ."
Bốn người ngồi lên một chiếc xe ngựa đi tới đế đô, diện tích của đế đô không hề nhỏ, thuộc loại thành thị cỡ lớn, cả tòa thành thị có dạng bậc thang, vị trí càng ở trung tâm thì càng cao.
Trung tâm của đế đô chính là hoàng cung, hoàng cung có thể gọi là thành trong thành của đế đô, có thể thấy phạm vi của hoàng cung lớn đến mức nào.
Cả tòa hoàng cung có dạng hình tròn cồng kềnh, kiến trúc mái nhọn từng tầng đi lên, nơi cao nhất thậm chí có tới hơn trăm mét.
Xe ngựa xuyên qua đế đô, trên đường phố đế đô có không ít người đi bộ, quần áo lộng lẫy, đây là thủ đô của một quốc gia, kinh tế phồn vinh là chuyện đương nhiên.
Mặt trời ủ rũ rủ xuống nơi chân trời, cả tòa đế đô bị ánh hoàng hôn vàng vọt bao phủ, thời gian đã đến sáu giờ tối.
Xe ngựa đi tới trước hoàng cung, nơi này vốn dĩ là nơi phòng bị nghiêm ngặt, nhưng thị vệ trước cửa sau khi nhìn rõ tiêu chí trên xe ngựa, chỉ hỏi han đơn giản một tiếng liền cho đi, thậm chí không cần Esdeath lộ diện.
Phạm vi của hoàng cung không nhỏ, xe ngựa đi một lúc sau thì tới trước đại điện của hoàng cung.
Điều này khiến Tô Hiểu có chút bất ngờ, phải biết nơi này chính là hoàng cung, tướng quân làm sao có thể đánh xe ngựa tới trước đại điện chứ? Lẽ ra phải xuống xe ở bên ngoài hoàng cung, đi bộ tới đại điện mới đúng.
Xem ra tiểu hoàng đế còn phế vật hơn so với tưởng tượng, ít nhất Esdeath không quá để tâm đến tiểu hoàng đế.
Xuống xe đi vào đại điện, đại điện rất trang nghiêm, mặt đất trải thảm đỏ, phía trong cùng có một chiếc ghế làm bằng vàng ròng, vị trí của chiếc ghế khá cao, đó là ghế ngồi của hoàng đế.
Một thiếu niên khoảng mười ba, mười bốn tuổi đang ngồi trên ghế, đây chính là tiểu hoàng đế.
Tiểu hoàng đế vóc dáng gầy yếu, mang lại cho người ta cảm giác có chút suy dinh dưỡng, bộ quần áo màu tím lại càng chẳng ra làm sao, trông có chút ẻo lả.
Tuy là hoàng đế, nhưng lại chẳng có chút uy nghiêm nào, Tô Hiểu cảm giác đây là một thiếu niên rất yếu ớt.
Esdeath dẫn bốn người Tô Hiểu đi vào đại điện, đi tới trước mặt tiểu hoàng đế cách vài mét liền quỳ một chân xuống đất.
Nói Esdeath đang quỳ một chân, chi bằng nói cô ta đang ngồi xổm trên đất thì đúng hơn, cái chân quỳ kia không hề chạm đất, tư thế này đã nói lên rất nhiều vấn đề.
Nhìn lại tiểu hoàng đế, sắc mặt không hề thay đổi, dường như đây là tình huống bình thường.
Tô Hiểu cũng bắt chước theo, ngồi xổm xuống, quỳ là tuyệt đối không thể quỳ.
Lúc này hắn đã cân nhắc xem có nên ra tay bắt giữ tiểu hoàng đế hay không, thiếu niên này vừa nhìn đã biết là quả hồng mềm dễ nắn.
Bên cạnh tiểu hoàng đế đứng một lão nhân có thân hình mập mạp, để râu dài.
Người trung niên mập mạp râu tóc bạc phơ, nhưng vì lý do béo phì nên da dẻ không xuất hiện nếp nhăn, cẩm y ngọc thực khiến lão nhân này không lộ vẻ già nua, nếu không phải đầy đầu tóc trắng, nói lão là người trung niên cũng có người tin.
Vị lão nhân mập mạp này chính là đại thần, kẻ khống chế tiểu hoàng đế.
Đại thần trong tay bê một đĩa thịt, ôm cái bụng phệ đứng bên cạnh tiểu hoàng đế, đĩa thịt đó là lão tự mình ăn, chứ không phải cho tiểu hoàng đế.
Sau khi quan sát tình hình sơ bộ, Tô Hiểu quyết định từ bỏ, hắn không chắc chắn chiếc chìa khóa đó có trên người tiểu hoàng đế hay không, việc này cần bàn bạc kỹ hơn.

--------------------------------------------------

Chương 204: Thiếu niên rất yếu

"Esdeath tướng quân, trấn áp phương bắc vô cùng xinh đẹp, để ban thưởng, trẫm chuẩn bị cho ngươi một vạn lượng hoàng kim."
Tiểu hoàng đế lên tiếng, đây vốn là mấy câu nói vô cùng uy nghiêm, nhưng khi nói ra từ miệng tiểu hoàng đế lại biến vị, giọng nói mang theo chút giọng trẻ con không hề có chút cảm giác uy nghiêm nào, cứ như học sinh tiểu học đang đọc bài khóa.

"Đa tạ bệ hạ, số tiền này ta sẽ ban thưởng cho những binh sĩ anh dũng giết địch, nếu ta đã trở về, vậy kẻ quấy nhiễu giấc ngủ yên của điện hạ là 'Night Raid', ta nhất định sẽ quét sạch bọn chúng trong một đòn."
Esdeath nói chuyện với tiểu hoàng đế tự xưng là "ta", chứ không phải thuộc hạ.
Tô Hiểu nhìn đại thần bên cạnh tiểu hoàng đế, lại nhìn Esdeath, đế quốc có lẽ là do hai người này cầm quyền mới đúng.

"Vậy phải làm phiền tướng quân rồi, nhưng ngoại trừ..."
Tiểu hoàng đế đang nói chuyện, ánh mắt Tô Hiểu đột nhiên trở nên sắc bén.

"Có kẻ địch."
Tô Hiểu nhìn về phía Esdeath.

"Xác định?"
"Xác định."
"Giết sạch!"
Tô Hiểu đứng dậy lao về phía偏 điện ở một bên đại điện.

"Đây là?"
Tiểu hoàng đế ngạc nhiên, vị đại thần bên cạnh cũng mang vẻ mặt khó hiểu.

"Đây là thuộc hạ của ta, hắn phát hiện trong hoàng cung có kẻ địch, cũng có khả năng chính là tặc nhân của 'Night Raid'."
Esdeath không ngồi xổm nữa mà đứng thẳng dậy.

Hai phút sau.
Bộp.
Một cái xác đầy máu bị ném ra từ偏 điện, lăn vài vòng rồi dừng lại dưới chân Esdeath.
Bóng dáng Tô Hiểu bước ra từ偏 điện, trên người dính một chút vết máu, tay phải cầm thanh Trảm Long Thiểm đang nhỏ máu nơi mũi đao, tay trái cầm một khẩu súng đã bị hư hỏng.
Cái xác này là một khế ước giả, Tô Hiểu sớm đã cảm nhận được đối phương, hắn vốn không thèm để ý, trận doanh đế đô có khế ước giả của phe mình là chuyện rất bình thường.
Nhưng tên này lại chĩa họng súng vào đầu hắn, hơn nữa thời gian kéo dài hơn mười giây, phân minh là đã khóa chặt Tô Hiểu.
Cảm giác nguy hiểm tăng dần, Tô Hiểu có thể khẳng định đối phương đang sử dụng kỹ năng tích lực nào đó, chuẩn bị nhất kích tất sát.
Việc này thì Tô Hiểu không thể nhịn được nữa, quả đoán bộc phát, xông đến trước mặt tên này chém hai đao kết liễu.
Với sức cảm nhận của Tô Hiểu, ngắm bắn hắn ở cự ly gần căn bản là đang tự tìm cái chết.

"Khẩu súng kia là của thích khách?"
Esdeath biết Tô Hiểu không dùng súng, ít nhất cô ta chưa từng thấy Tô Hiểu dùng qua.

"Đúng vậy, vừa rồi ta nghĩ đây là hộ vệ của vương cung, nhưng thời gian họng súng của hắn khóa chặt vào một vị trí quá dài, hơn nữa còn chĩa họng súng về phía hoàng đế, đây không phải hành vi mà một hộ vệ nên có."
Esdeath trầm ngâm một lát.
"Điện hạ, đây là thị vệ trong hoàng cung sao?"

"Chuyện này..."
Tiểu hoàng đế nhìn về phía đại thần như đang cầu cứu, từ điểm này liền có thể thấy tiểu hoàng đế ỷ lại vào đại thần đến mức nào.

"Người đâu."
Vị đại thần hét lớn một tiếng đầy khí thế, vài tên thị vệ lập tức xông vào đại điện.
"Người này có phải thị vệ không."
Câu hỏi của đại thần nhanh chóng có câu trả lời.
Là thị vệ, nhưng không phải hộ vệ của đại điện, mà là hộ vệ cấp thấp canh giữ cổng hoàng cung.
Loại thị vệ này mang súng vào đại điện, đại biểu cho cái gì đã không cần ngôn từ cũng rõ.

"Quả nhiên tướng mạnh không có binh yếu, người đâu, thưởng hoàng kim."
Dưới mệnh lệnh của đại thần, thị vệ bưng lên một đĩa hoàng kim.
Vẻ mặt Esdeath rất lạnh nhạt, hành vi của đại thần rõ ràng là muốn đào góc tường.

"Đại thần, thuộc hạ của ta, cá nhân ta tự có ban thưởng."
Nghe thấy giọng điệu có chút bất thiện của Esdeath, đại thần nở nụ cười xin lỗi.
"Ta đúng là hồ đồ rồi, có chút bị thích khách làm cho kinh sợ, Esdeath tướng quân đừng để ý."
Đại thần có thể nói là lão gian cự hoạt, lão rõ ràng không thể đối địch với Esdeath, nếu không nhất định sẽ lưỡng bại câu thương.

"Nếu đã như vậy thì chúng ta xin phép về trước, chuyện của 'Night Raid' ta sẽ xử lý."
Esdeath làm thế muốn rời đi.

"Chờ một chút, nếu đã muốn xử lý 'Night Raid' thì ta có một ý kiến không tồi."
Đại thần cầm một miếng thịt tái chín bốn phần bỏ vào miệng, theo động tác nhai nuốt, một tia máu đỏ tươi từ khóe miệng đại thần chảy xuống.

"Rửa tai lắng nghe."
Esdeath cũng không muốn trở mặt với đại thần, đại thần bắt đầu thuật lại kế hoạch của lão.
Kế hoạch của đại thần rất đơn giản, để thuộc hạ của Esdeath ám sát một số quan viên 'ngỗ ngược' ở gần đế đô, sau khi ám sát quan viên liền đổ nước bẩn lên đầu 'Night Raid' ngay tại hiện trường vụ án, bộ đội Night Raid sẽ không dung thứ cho chuyện này xảy ra, như vậy có thể khiến bộ đội Night Raid lộ diện.
Kế hoạch trông có vẻ có chút không có não, nhưng thực tế lại không phải như vậy.
Mục tiêu của đại thần căn bản không phải bộ đội Night Raid, mà là những quan viên 'ngỗ ngược' kia, lão chỉ là muốn mượn tay Esdeath để trừ khử những kẻ bất đồng chính kiến.

"Tất nhiên, Esdeath tướng quân sẽ không chạy không công, quân phí quý này tăng thêm ba phần."
Đại thần không hổ là kẻ lão gian cự hoạt, biết Esdeath không ham tiền, dứt khoát giúp Esdeath mở rộng quân bị.

"Như vậy sao... Vậy được."
Esdeath đồng ý, đại thần cười rạng rỡ, tiểu hoàng đế ngồi đó có chút nhàm chán.
Đại sự quốc gia cơ bản đều được quyết định như vậy, tiểu hoàng đế không phải không có quyền, dù sao hắn cũng có thể thao túng Chí Cao Đế Cụ, tiểu hoàng đế là căn bản không có lòng quản lý.

"Điện hạ, tối qua đám đó thế nào, tối nay ta lại chuẩn bị cho ngài..."
Đại thần cười dâm đãng vài tiếng, tiểu hoàng đế đỏ mặt, trong mắt tràn đầy mong đợi.
Tiểu hoàng đế với tư cách là một hôn quân, dưới sự dụ dỗ của đại thần làm sao có thể không ham mê nữ sắc, chỉ là tuổi của tiểu hoàng đế quá nhỏ, nhiều nhất mới mười bốn, mười lăm tuổi.
Tô Hiểu nghi ngờ, sở dĩ cơ thể tiểu hoàng đế gầy gò khô héo, chính là do nguyên nhân túng dục quá độ dẫn đến dinh dưỡng không theo kịp.
Đại thần cùng tiểu hoàng đế đi về phía sau đại điện, Esdeath nhìn về phía Tam Thú Sĩ cùng Tô Hiểu.
"Chuyện này giao cho các ngươi làm, nhưng ta còn có suy nghĩ khác."
Mấy người đi ra ngoài đại điện, sau khi rời khỏi đại điện, Tam Thú Sĩ nhận lệnh đi ám sát các quan viên 'ngỗ ngược', Tô Hiểu không đi cùng, đây là Esdeath đặc biệt sắp xếp.
……

Ngày hôm sau, vùng ngoại ô đế đô, tổng bộ bộ đội Night Raid.
"Bây giờ nói một chút về nguyên nhân triệu tập mọi người."
Thủ lĩnh bộ đội Night Raid Najenda ngồi đoan trang trước mười mấy người, Najenda là một ngự tỷ tóc trắng độc nhãn độc tý, cánh tay đứt được thay thế bằng một cánh tay kim loại màu xanh lục đậm, con mắt mù đeo một cái bịt mắt màu đen.
Trước mặt Najenda là vài tên chủ lực của bộ đội Night Raid, xung quanh còn có một số gương mặt lạ lẫm, đây đều là khế ước giả, khế ước giả thực lực không hề yếu.
Najenda giơ một tờ giấy in biểu tượng của bộ đội Night Raid cho mọi người xem.
"Đế đô tối qua xảy ra vài vụ án mạng, người bị hại đều là những quan viên đế quốc có khuynh hướng nương tựa vào Quân Cách Mạng của chúng ta, bọn họ vẫn còn đang lung lay dao động, hơn nữa tại hiện trường còn để lại cái này."
Mấy người của bộ đội Night Raid im lặng một lát.

"Đây rõ ràng là đổ nước bẩn, kẻ có thể làm ra chuyện này chỉ có đại thần, tuyệt đối không có người khác."
Át chủ bài của bộ đội Night Raid Bulat lên tiếng, thực lực của hắn trong bộ đội Night Raid tuyệt đối xếp vào top 3, Đế Cụ là 'Ác Quỷ Triền Thân - Incursio', loại Đế Cụ dạng giáp, hình dáng bình thường của Đế Cụ là một thanh kiếm, khi chiến đấu có thể hóa thân thành áo giáp.

"Quả thực là như vậy, lúc đầu dân chúng không tin là chúng ta làm, nhưng bây giờ đã tin rồi."
Giọng điệu của Najenda có chút nặng nề.

"Tại sao?"
Tân binh của bộ đội Night Raid Tatsumi lên tiếng, hắn là một thiếu niên nông thôn đến từ biên cảnh đế quốc, lòng ôm chính nghĩa, vốn muốn gia nhập quân đội đế quốc, nhưng sau khi chứng kiến sự thối nát của đế đô, cơ duyên xảo hợp đã gia nhập bộ đội Night Raid.
Dựa theo tình báo nguyên tác, Tatsumi có lẽ không tính là nhân vật chính, nhân vật chính của thế giới Akame ga Kill có thể là một người khác.

--------------------------------------------------

Chương 205: Con mèo nhỏ

"Đám người giả danh chúng ta đã giết rất nhiều thị vệ thực lực không yếu, cho nên bình dân bắt đầu nghi ngờ chúng ta, 'Night Raid' chúng ta còn phải chiêu mộ nhân tài ở vùng lân cận, chuyện này tuyệt đối không thể được."
Najenda kẹp điếu thuốc lá màu đen trên tay, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Đây rõ ràng là mồi nhử, muốn dụ chúng ta xuất hiện."
Bulat lên tiếng, trong lúc mấy người của bộ đội Night Raid bàn chuyện, những khế ước giả xung quanh đều im hơi lặng tiếng, họ chỉ có thể dự thính, không phải thành viên chính thức của bộ đội Night Raid.

"Quả thực là mồi nhử."
Najenda gật đầu, suy nghĩ một lát rồi nói tiếp:
"Dưới tiền đề đã biết rõ điểm này, ta có lời muốn nói với các vị, những văn quan bị hại hiện nay đều là những vị quan tốt có năng lực xuất chúng, phản kháng lại đại thần, lo nước thương dân, loại nhân tài này chính là nhân tài không thể thiếu để Quân Cách Mạng chúng ta kiến lập đế quốc mới, chúng ta không thể tiếp tục tổn thất nhân tài có ích trong tương lai nữa, các vị thấy thế nào?"
Najenda không trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh, mà dùng phương thức thảo luận.
Tatsumi nghe thấy tình huống này liền đi đầu lên tiếng, sau một hồi phát biểu ngập tràn cảm giác chính nghĩa, Najenda đứng thẳng dậy.

"Vậy quyết định như thế, để cho bọn họ biết kết cục của việc dám tùy tiện sử dụng danh hiệu của chúng ta là gì, chúng ta tới dạy cho bọn họ quy tắc của sát thủ.
Tiếp theo có khả năng bị tấn công có hai vị văn quan, cho nên chúng ta phải phân binh."
Najenda bắt đầu bố trí kế hoạch, kế hoạch là Bulat cùng Tatsumi một đội, Akame cùng Lubbock một đội.
Akame cùng Lubbock đều là thành viên của bộ đội Night Raid, cả hai đều là sứ giả Đế Cụ, đặc biệt là Đế Cụ của Akame, vô cùng có danh khí ở đế đô.
Nhất Trảm Tất Sát - Murasame, chỉ cần bị thanh yêu đao này chém trúng làm xước da là sẽ tử vong.
Tuy nói là vậy, nhưng Nhất Trảm Tất Sát của Murasame không phải là sức mạnh mang tính quy tắc, mà là trên đao có kèm theo một loại nguyền độc, sau khi bị Murasame chém bị thương thì nguyền độc liền xâm nhập vào cơ thể, từ đó đạt được hiệu quả nhất trảm tất sát, tương tự với nguyên lý Thanh Cương Ảnh của Tô Hiểu.
Najenda sau khi ra lệnh liền suy nghĩ một lát, ánh mắt nhìn về phía Leone bên cạnh.
Leone là một mỹ nữ tóc vàng ngực khủng, khác biệt với sự nhu nhược của phái nữ, cô nàng trông rất có thịt, nhưng thân hình không hề sồ sề, khung xương rất lớn, mang lại cho người ta cảm giác đầy đặn và thân hình cực tốt.
Đế Cụ của Leone là 'Bách Thú Vương Hóa - Lionelle', sau khi sử dụng có thể giúp Leone nhân thú hóa, tăng mạnh tố chất cơ thể, khứu giác, giác quan đều được cường hóa, sau khi biến thân Leone vẫn giữ nguyên hình dáng con người, trên đầu sẽ xuất hiện tai thú, hai tay bán thú hóa, biến thành hai cái vuốt thú đầy lông tơ.

"Leone, lát nữa ngươi đi thăm dò động tĩnh của Esdeath, cô ta đã trở về đế đô."
Trong mắt Najenda đầy rẫy sự lo âu, chỉ có cô mới rõ sự khủng bố của Esdeath.

"Ok, ta cũng rất tò mò đó là loại người như thế nào."
Tính cách của Leone rất hào sảng cởi mở, trong lòng đã bắt đầu cân nhắc xem có nên giải quyết ám sát Esdeath hay không.

"Cứ như vậy đi, hành động..."
Ngay lúc Najenda chuẩn bị ra lệnh, một tên khế ước giả lên tiếng.
"Boss, ta có chút ý kiến không biết có thể đưa ra hay không."
Khế ước giả nói chuyện đeo một cặp kính gọng vàng, giọng điệu nói chuyện rất ôn hòa.
Tên khế ước giả này tên là Ivan, đây đương nhiên là giả danh, Ivan là đại diện được bầu ra giữa các khế ước giả, không phải thực lực của hắn mạnh nhất, mà là thuộc tính sức hút của hắn cao nhất.

"Là Ivan à, nói thử ý kiến của ngươi xem."
Lợi ích của sức hút cao được thể hiện rõ, rất dễ dàng trao đổi với một nhân vật thuộc phe trật tự trung lập như Najenda.

"Đa tạ boss, thuộc hạ có chút kiến nghị đối với kế hoạch vừa rồi, chỉ là kiến nghị mà thôi."
Ivan sắp xếp lại suy nghĩ rồi nói tiếp.
"Là thế này, nếu như Bulat tiên sinh cùng Akame nữ sĩ phải chia thành hai đội, vậy thì một trong hai đội rất có khả năng sẽ vồ hụt, thuộc hạ ở đây có một phương thức liên lạc từ xa, là kỹ thuật tiên tiến trộm được trong đế đô.
Nếu như trong hai đội có đội nào gặp phải kẻ địch, hơn nữa thực lực kẻ địch không yếu, thì có thể lập tức liên lạc với đội còn lại cùng tổng bộ, như vậy có thể nhận được chi viện kịp thời."
Trong lúc nói chuyện Ivan lấy ra ba cái bộ đàm, bộ đàm thỉnh thoảng lóe lên hào quang màu xanh lục, chứng minh đây là một bộ trang bị màu lục.
Najenda lộ ra ánh mắt kỳ lạ, sau khi thử nghiệm bộ đàm liền lập tức hiểu được giá trị của thứ này.

"Rất tốt, như vậy có thể giảm bớt rủi ro khi hành động."
Najenda chia bộ đàm cho Akame cùng Bulat.
Sở dĩ các khế ước giả làm như vậy là vì đang dốc hết sức bảo toàn chiến lực của bộ đội Night Raid, trong nguyên tác Bulat với thực lực mạnh mẽ chính là chiến tử vào lúc này.

"Hành động bắt đầu."
Najenda ra lệnh một tiếng, mọi người của bộ đội Night Raid hành động, trong đó Leone là tích cực nhất, cô nàng rất tò mò vị tướng quân danh tiếng lẫy lừng Esdeath kia trông như thế nào.
Sau khi người của bộ đội Night Raid rời đi hết, các khế ước giả bắt đầu bàn bạc.

"Các ngươi nói kết quả hành động lần này sẽ thế nào."
"Không rõ, nhưng sứ giả Đế Cụ của thế giới Akame ga Kill quá nguy hiểm, ta không chuẩn bị giao thủ trực diện với bọn họ, đặc biệt là người đàn bà khủng bố bên trận doanh đế quốc."
"Cố gắng bảo toàn lực lượng của bộ đội Night Raid đi, như vậy trong trận quyết chiến cuối cùng tỷ lệ thắng sẽ cao hơn một chút, còn về chìa khóa... tới lúc đó chúng ta ai có bản lĩnh thì tự người đó lấy."
Các khế ước giả lần lượt gật đầu đồng ý, một vị khế ước giả ngồi ở góc phòng nãy giờ vẫn không nói lời nào, chỉ xoay xoay mấy quân bài Tarot trong tay.

"Vị bạn học bên kia không cùng nhau bàn bạc đối sách sao?"
Ivan cười cười bước lên phía trước, ra dáng như một nhân vật dẫn đầu các khế ước giả.

"Không có gì hay để bàn bạc cả, so với việc giải quyết thế lực của đế đô, ta càng muốn giết sạch các vị trước hơn, ta không có ý nhắm vào ai, ta chỉ muốn nói các vị có mặt ở đây đều là rác rưởi mà thôi."
Bài Tarot bay múa, nam tử ngồi ở góc phòng nhấc cánh tay lên, lúc này trên mu bàn tay hắn xuất hiện một vết xăm hình xăm, đó là một con số 11 màu đen.
Tất cả khế ước giả sau khi nhìn thấy hình xăm con số màu đen này đều lộ ra vẻ mặt kinh hoàng, cứ như nhìn thấy hồng thủy mãnh thú vậy.

"Lữ... a!!"
Tiếng hét thảm thiết truyền đến, bộ đội Night Raid đã rời đi không hề hay biết chút nào, xung quanh căn phòng từ lúc nào đã có một lớp kết giới lặng lẽ xuất hiện.
Ba phút sau, nam tử trong tay xoay xoay quân bài Tarot bước ra khỏi phòng, các khế ước giả khác trong phòng đã biến mất không còn tăm hơi tăm tích, trên mặt đất ngay cả một vết máu cũng không có.
……

Đế đô, khu phố trung tâm.
Trên đường phố đông đúc nhộn nhịp, đám người đi qua đi lại trên con phố trung tâm, các loại cửa hàng bên đường cái gì cũng có, một vị nữ tử tóc xanh đang ngồi trên chiếc ghế bên lề đường, nữ tử tóc xanh trong tay cầm một cây kem ăn rất ngon lành.

"Thực sự không ăn sao? Thứ này hương vị rất ngon đó."
Nữ tử tóc xanh chính là Esdeath, hôm nay cô ta đi một mình trên đường phố là để làm mồi nhử, muốn dụ thành viên của bộ đội Night Raid ra ngoài.
Không có tiếng trả lời nào xuất hiện, Esdeath quét mắt nhìn xung quanh.

"Thật là lạnh nhạt, đã đi dạo cả buổi sáng rồi, sẽ không có ai tới đâu."
Esdeath phát hiện vẫn không có ai trả lời cô ta, nhưng cô ta lại không cảm nhận được vị trí của đối phương, đành phải từ bỏ.
Phía xa, một bóng dáng nhanh nhẹn nhảy vọt giữa các mái nhà, chính là Leone đã nhân thú hóa.
Leone sau khi sử dụng Đế Cụ liền biến thành một cô nàng thú tai vàng, một đôi tai thú đầy lông trông rất đáng yêu.

Vút~.
Leone nhảy lên một mái nhà, sau khi thu liễm khí tức đến cực hạn liền nhìn xuống phía dưới.

"Đó chính là Esdeath sao."
Leone vốn dĩ tràn đầy tự tin lúc này đang nghiến chặt răng, dường như nhìn thấy sinh vật đáng sợ nào đó.

"Cảm giác này, sát ý đậm đặc đến mức khiến da đầu tê dại, mình quá ngây thơ rồi, thế mà lại muốn ám sát loại người này."
Leone sau khi nhân thú hóa có cảm giác rất nhạy bén, cô quyết định rút lui, loại kẻ địch này cô căn bản không có ham muốn chiến đấu, nếu giao thủ nhất định sẽ chết.
Ngay lúc Leone chuẩn bị rút lui, một nam tử bên hông đeo trường đao đi tới bên cạnh Esdeath, nói với Esdeath cái gì đó, sau đó ánh mắt của nam tử nhìn về phía hướng của cô.
Trong nháy mắt Leone cảm giác toàn thân tê rại, ánh mắt khủng bố kia khiến cô cả đời khó quên.
Chạy! Phải lập tức chạy trốn, nếu không sẽ chết.
Leone không thèm quan tâm đến việc bị lộ, chân đạp mạnh lên ngói trên mái nhà, cấp tốc chạy trốn về hướng ngược lại, Leone đang chạy trốn vẫn cảm thấy từng cơn tim đập nhanh, cô dường như đã bị theo dõi rồi.
Trên đường phố, Tô Hiểu nhìn Leone đang đi xa, trên mặt không có biểu cảm gì.

"Cô ta chạy thoát rồi."
Esdeath ăn kem trong tay, nghiêng đầu liếc nhìn Tô Hiểu.

"Cô ta chạy không thoát."
Tô Hiểu rút ra thanh Trảm Long Thiểm bên hông, hắn chuẩn bị gặp bộ đội Night Raid một chút, xem thực lực của những người đó ra sao.

"Sau khi giết chết con mèo nhỏ đó, nhớ đi chi viện cho Tam Thú Sĩ, 'Night Raid' xem ra đã hành động rồi."
"Ồ."
Bóng dáng Tô Hiểu biến mất trên đường phố.

--------------------------------------------------

Chương 206: Đầm lầy

Trong khu rừng ngoại ô đế đô, một bóng người đang nhanh chóng băng qua các tán cây.

"Không thể chạy trốn về hướng tổng bộ, sẽ làm lộ mọi người mất."

Leone dừng bước, hai tai thú khẽ giật giật, sau khi xác định phương hướng liền chạy về phía vùng đầm lầy sâu trong rừng.

"Có giỏi thì đuổi theo đi, đồ quái vật."

Leone nghiến chặt răng bạc. Cô đã chạy suốt hai tiếng đồng hồ, nhưng cảm giác đe dọa lúc ẩn lúc hiện kia vẫn bám theo.

Hai phút sau khi Leone chạy đi, Tô Hiểu đã tới vị trí cũ của cô.

Hắn chỉ có thể cảm nhận đại khái phương hướng của Leone. Leone chạy trốn trong hoảng loạn, không có thời gian để che giấu dấu vết.

Từ dấu chân và cành cây gãy có thể phán đoán ra phương vị cụ thể của đối phương.

Sau khi xác định phương hướng bỏ chạy của Leone, Tô Hiểu nhanh chóng bám theo. Hắn đã sớm biết kẻ địch phát hiện ra mình, hiện tại hai người là mối quan hệ giữa con mồi và thợ săn.

Kết quả cuối cùng phải xem là con mồi xảo quyệt hơn, hay là thợ săn lão luyện hơn.

Càng đi sâu vào, Tô Hiểu cảm giác không khí càng trở nên ẩm ướt, mùi thực vật mục nát trong rừng rất nồng nặc.

Dưới chân đột nhiên mềm đi, Tô Hiểu đạp phải một vùng đầm lầy.

"Đây là... đầm lầy?"

Rút chân ra khỏi bùn lầy, bước đi của hắn trở nên cẩn thận hơn.

Đầm lầy là một nơi vô cùng nguy hiểm. Đầm lầy bùn thông thường thì còn đỡ, dù không cẩn thận lún vào hắn vẫn có cách thoát ra, nhưng nếu là đầm lầy nước bùn thì nguy hiểm rồi.

Loại đầm lầy đó không quá năm giây là có thể nuốt chửng một người, càng giãy giụa dữ dội thì chết càng nhanh, vì trong nước trộn lẫn lượng lớn bùn đất, muốn bơi để cầu sinh trong đầm lầy nước bùn chỉ là hoang tưởng.

Cho dù là chuyên gia sinh tồn có kỹ năng cao siêu đến đâu, sau khi rơi vào đầm lầy nước bùn cũng sẽ tự đâm mình một dao để tránh đau đớn khi ngạt thở.

Có người sẽ thắc mắc, tại sao biết rõ là đầm lầy mà vẫn bước lên.

Nếu đầm lầy có thể nhìn thấy bằng mắt thường thì đã không nguy hiểm. Hầu hết bề mặt đầm lầy đều có một lớp đất khô do ánh mặt trời nung sấy tạo thành.

Đôi khi gió sẽ thổi lá cây phủ lên đầm lầy, tạo thành một cái bẫy tự nhiên.

Tô Hiểu chặt một cành cây dài khoảng năm, sáu mét trên cây, cành cây to cỡ cánh tay.

Một tay cầm cành cây, Tô Hiểu không thèm để ý đến đầm lầy nữa.

Nếu hành quân trong đầm lầy, cách tốt nhất là tìm một cành cây dài, như vậy dù có rơi xuống đầm lầy cũng có thể bám vào một điểm tựa để thoát ra.

Mặc dù tay phải cầm đao, tay trái cầm một cành cây dài trông có vẻ hơi buồn cười, nhưng so với sinh tử thì chuyện này chẳng là gì.

Dưới chân lại mềm nhũn, một chân của Tô Hiểu lún vào trong đầm lầy bùn.

Sau khi đạp vào đầm lầy, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng lực hút của bùn nhão bên trong.

Trảm Long Thiểm cắm xuống đất, Tô Hiểu nghiêng người rút chân ra khỏi đầm lầy, nhưng chiếc giày của hắn đã vĩnh viễn ở lại bên dưới, chân phải dính đầy bùn đất.

Sắc mặt Tô Hiểu tối sầm lại, chiến trường kẻ địch chọn có hơi hố người.

"Đừng để ta bắt được, nếu không sẽ ném ngươi vào đầm lầy cho chết đuối."

Tiếp tục truy tìm dấu vết của kẻ địch, truy dấu khoảng nửa giờ sau, một hàng dấu chân đầy bùn đập vào mắt.

Kẻ địch cũng rơi vào đầm lầy, xem tình hình thì là rơi cả người xuống.

Trong lòng Tô Hiểu thầm sảng khoái, nghĩ thầm ngươi cũng có ngày hôm nay.

After khi để lại một hàng dấu chân bùn chỉ có một bên giày, dưới chân Tô Hiểu lại mềm đi.

Bịch một tiếng, nửa thân người của Tô Hiểu chìm vào đầm lầy, vẫn là đầm lầy bùn.

"Đệch."

Một phút sau Tô Hiểu chật vật thoát khỏi đầm lầy, sắc mặt xanh mét, lần này hắn cũng phải để lại dấu chân bùn của cả hai bên rồi.

Việc truy vết vẫn tiếp tục, mười phút sau, một quả pháo hiệu màu đỏ được bắn lên từ phía trước không xa.

Bùm.

Pháo hiệu màu đỏ nổ tung, để lại một làn bụi đỏ trên bầu trời.

"Cầu cứu sao?"

Tô Hiểu nhanh chân đi về hướng bắn pháo hiệu. Hai phút sau hắn đã nhìn thấy kẻ địch, nhưng hắn không nhìn rõ được diện mạo đối phương vì từ đầu đến chân cô ta đều là bùn.

"Ta đã giết người thân hay bạn bè của ngươi à?"

Vừa gặp mặt, Leone liền trực tiếp lên tiếng hỏi.

"Không hề."

Tô Hiểu vứt bỏ khúc gỗ trong tay. Nếu hắn ứng phó cẩn thận, Leone sẽ không lật ngược thế cờ nổi, hắn vốn khắc chế loại cận chiến như Leone.

Leone nghiến chặt hàm răng nhọn hoắt, đây là những chiếc răng nanh xuất hiện sau khi thú hóa.

"Đã không giết người thân hay bạn bè của ngươi, vậy sao ngươi cứ bám đuổi ta không buông, đã chạy quanh đế đô hai vòng rồi, hành trình hơn trăm cây số, chẳng lẽ chỉ vì ta lỡ liếc nhìn ngươi một cái thôi sao?"

Cặp vuốt thú lông lá của Leone bóp chặt kêu răng rắc. Thân phận của cô ở đế đô vẫn chưa bị bại lộ, nên cô nghĩ Tô Hiểu không nhận ra mình.

"Leone, thành viên chủ lực của Night Raid, Đế Cụ là Lionelle (Bách Thú Vương Hóa - Sư Tử Vương), sinh ra ở khu ổ chuột, thuở nhỏ sống bằng nghề trộm cắp, mười bốn tuổi bái lão tăng của Hoàng Quyền Tự làm thầy, mười sáu tuổi có được Đế Cụ, mười bảy tuổi gia nhập Quân Cách mạng, mười tám tuổi thông qua tuyển chọn trở thành thành viên Night Raid."

Khóe miệng Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

"Còn muốn biết cái gì nữa không?"

Leone đờ đẫn nhìn Tô Hiểu, một số tư liệu ngay cả bản thân cô cũng không nhớ rõ.

Trước khi tiến vào thế giới Akame ga Kill, Tô Hiểu đã tra cứu qua toàn bộ tư liệu mình thu thập được. Đừng nói là những thông tin này, ngay cả số đo ba vòng của Leone hắn cũng nắm rõ.

"Nếu đã vậy thì chỉ có thể một mất một còn rồi."

Leone lau nước bùn trên mặt, ánh mắt giống như một con sư tử cái bị chọc giận.

"Không phải một mất một còn, mà là ngươi chắc chắn phải chết. Haiz, cuối cùng cũng được tự do nói chuyện."

Tô Hiểu hai ngày qua đã nhịn đến mức khó chịu. Hắn tuy không phải kẻ lắm lời, nhưng sau khi đóng giả làm thành viên ám bộ, từ hắn nói nhiều nhất chỉ có 'Ừm', 'Được', 'Biết rồi'.

Sau khi trút ra một câu, Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, những luồng hồ quang màu xanh lam nhạt bám lên bề mặt Trảm Long Thiểm.

Sau khi cường hóa Trảm Long Thiểm, hắn vẫn chưa có trận chiến sinh tử nào với ai. Lần đấu với Esdeath kia không xuất toàn lực, lần gặp cự lang chỉ chém ra hai đao, hai lần đó căn bản không thể hiện được độ sắc bén của Trảm Long Thiểm.

Thân đao khẽ ngâm, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất làm lá khô bắn tung tóe, chưa đầy hai giây hắn đã xuất hiện trước mặt Leone.

Thuộc tính mẫn tiệp của Tô Hiểu là 24 điểm, tốc độ này trong mắt Leone sau khi thú hóa không được coi là nhanh, nhưng Tô Hiểu không dựa vào tốc độ và sức mạnh để đối phó với kẻ địch mạnh. Hắn giỏi dùng kỹ xảo kết hợp với đao thuật để chiến đấu hơn, thuộc tính lực lượng và mẫn tiệp chỉ là nền tảng.

Trường đao xé gió, ánh sáng màu lam lướt qua, Leone theo bản năng dùng vuốt tay đón đỡ trường đao, đây là phương thức quen thuộc của cô.

Sau khi thú hóa, lòng vuốt của Leone cực kỳ cứng rắn, ngay cả một số Đế Cụ cũng không thể phá phòng ngự.

Tiếng rít gió rợn người truyền đến, lưỡi đao sắc bén của Trảm Long Thiểm dường như muốn xé toạc không khí.

Khi lòng vuốt chuẩn bị tiếp xúc với Trảm Long Thiểm, Leone cảm nhận được một cơn đau nhói truyền đến từ lòng vuốt.

Bản năng dã thú nói cho cô biết, nếu còn tiếp tục cô có thể sẽ mất đi bàn tay lông lá này.

Nhưng lúc này muốn lui cũng đã muộn, Leone chỉ có thể cắn răng chống đỡ.

Lưỡi đao Trảm Long Thiểm chạm vào lòng vuốt của Leone, cùng với sự tiếp xúc của cả hai, lớp màng cứng hóa ở lòng vuốt Leone lập tức bị chém đứt.

Phập.

Máu tươi đỏ thẫm bắn tung tóe vào không trung, nửa bàn tay vuốt lông lá cực kỳ nổi bật giữa vũng máu.

Bịch một tiếng, nửa bàn tay vuốt rơi xuống đất, Leone ôm lấy bàn tay đứt lìa lùi lại vài bước.

"Sao lại có thể... sắc bén như vậy."

Tách, tách.

Máu tươi nhỏ xuống lớp lá khô, trong rừng hoàn toàn tĩnh lặng.

--------------------------------------------------

Chương 207: Trảm kích không thể phòng ngự

"Quá yếu, xem ra kế hoạch cần phải thay đổi một chút."

Tô Hiểu lên tiếng. Trước đây hắn còn muốn dùng lực lượng Night Raid để kìm hãm ám bộ của Đế quốc, nhưng từ chiến lực mà Leone thể hiện ra, ngoại trừ Akame ra thì cho dù những người khác có vây công Esdeath cũng chưa chắc đã là đối thủ.

Hắn sẽ không dựa vào cốt truyện gốc để phán đoán hướng đi của sự việc. Sau khi thế giới phái sinh bị một lượng lớn khế ước giả xâm nhập, việc hành xử theo cốt truyện gốc là một lựa chọn ngu ngốc, ví dụ như Hàn Ngư trước kia.

Cốt truyện thế giới Ghoul và thế giới cự nhân đều bị Tô Hiểu quậy đến nát bét. Sau khi hắn tiến vào thế giới phái sinh, đây đã là một thế giới hoàn toàn mới, hiệu ứng bươm bướm sẽ được thể hiện một cách rất trực quan.

"Đế Cụ khá tốt, ta nhận lấy."

Tô Hiểu lao nhanh về phía Leone.

Trong lòng Leone thầm chửi rủa, rốt cuộc từ đâu chui ra một con quái vật mạnh mẽ biến thái thế này.

"Áo nghĩa - Sư Tử Vĩnh Bất Diệt."

Leone hét lớn một tiếng, mức độ thú hóa tăng lên rõ rệt, mái tóc vàng dài ra thêm một chút, cặp vuốt tay cũng trở nên sắc bén hơn.

Chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra, nửa bàn tay vuốt bị chém đứt của Leone đang dần dần tái sinh.

Khi Leone sử dụng tuyệt chiêu, Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt cô.

Trường đao chém xuống từ trên xuống dưới.

Phập.

Máu tươi cuồng bạo tuôn ra, một lượng lớn máu tươi phun ra từ ngực Leone, bắn tới trước mặt Tô Hiểu, những giọt máu không ngừng biến hình giữa không trung.

Nhát đao này chém vào ngực Leone, vết đao bắt đầu từ vai kéo dài đến tận thắt lưng.

Leone chỉ mặc một chiếc áo quây ngực, nhát đao này trực tiếp làm Leone bị "bạo y".

Sau một đao chém ra, Tô Hiểu không hề dừng lại, đao thứ hai đã chuẩn bị sẵn sàng phát ra.

But Leone cũng không phải là quả hồng mềm, sau khi kích hoạt đại chiêu thì sức mạnh tăng vọt.

"Chết đi!"

Leone tung một cú đấm thẳng về phía mặt Tô Hiểu, kình phong ập thẳng vào mặt, nếu bị cú đấm này đánh trúng thì không chết cũng mất nửa cái mạng.

Vù~.

Nắm đấm sượt qua sát vành tai Tô Hiểu, tóc của hắn bị gió quyền thổi tung lên.

Một đấm đấm hụt, Leone theo bản năng thu quyền về, nhưng Tô Hiểu làm sao có thể để đối phương dễ dàng rút lui.

Trường đao lướt qua trước mặt, một tia hàn quang phản chiếu vào mắt Leone.

Phập.

Cánh tay tê rần, sau đó Leone không còn cảm nhận được sự tồn tại của cánh tay phải nữa.

Một cánh tay trắng nõn bay lên, một đao chém đứt tay. Phòng ngự thân thể của Leone trước Trảm Long Thiểm yếu ớt như giấy dán.

Lảo đảo lùi lại vài bước, vết thương đứt cánh tay của Leone đã cầm máu, nhưng không hề có dấu hiệu tái sinh.

Tô Hiểu đánh giá Leone, hiểu rõ sơ bộ năng lực chiêu thức 'Sư Tử Vĩnh Bất Diệt' của cô.

Đoạn chi bộ phận nhỏ có thể tái sinh, nhưng đứt tay cụt chân thì không được, tuy nhiên năng lực hồi phục đã tăng lên rất nhiều.

Ví dụ như vết chém trên ngực Leone lúc này đã khép miệng cầm máu, không cần vài phút nữa là có thể khỏi hẳn.

Tô Hiểu dứt khoát lấy ra [Mắt Havana] để dò xét thuộc tính của Leone.

Mắt Havana lơ lửng trên không trung, ánh sáng màu đỏ từ bên trong tràn ra bao trùm lấy Leone, bắt đầu quét qua cơ thể cô.

[Đang so sánh thuộc tính trí lực hai bên... So sánh hoàn tất, trí lực của chúng ta gấp 2.4 lần đối phương, nhận được 100% tư liệu của đối phương.]

Tư liệu như sau:

Họ tên: Leone (Trong trạng thái Sư Tử Vương)

Lượng máu: 72%

Pháp lực: 21/100

Lực lượng: 30

Mẫn tiệp: 26

Thể lực: 28

Trí lực: 10

Mị lực: 12

Kỹ năng 1: Sư Tử Vương (Chủ động): Sau khi sử dụng có thể tiến hành thú hóa, lực lượng +15, mẫn tiệp +8, thể lực +10, giảm 80% cảm giác đau đớn.

Kỹ năng 2: Bản năng dã thú (Bị động): Khứu giác, thính giác, khả năng cảm giác cùng các năng lực khác tăng lên rất nhiều (Kỹ năng bị động này có hiệu lực sau khi sử dụng Sư Tử Vương).

Kỹ năng 3: Áo nghĩa - Sư Tử Vĩnh Bất Diệt (Chủ động): Sau khi sử dụng tăng mạnh khả năng phục hồi, có thể khôi phục các bộ phận cơ thể bị khuyết thiếu phạm vi nhỏ.

Kỹ năng 4: Trộm cắp lv.4 (Chủ động): Có thể trộm cắp vật phẩm trong trường hợp đối phương hoàn toàn không hay biết.

Kỹ năng 5: Cận thân cách đấu lv.6 (Bị động): Tăng kỹ xảo cận chiến.

Từ thuộc tính tổng hợp mà xem, Leone mạnh hơn Tô Hiểu.

Thuộc tính đối với Tô Hiểu mà nói rất quan trọng, đó là nền tảng của mọi thứ, nhưng thuộc tính cao không có nghĩa là thực lực mạnh.

Tô Hiểu đao thuật chuyên tinh của Tô Hiểu đã đạt đến lv.11, các kỹ năng Thanh Cương Ảnh, Tâm Nhãn, Chí Tôn Phong Nhận đều có thể gia tăng chiến lực.

Về phương diện thuộc tính tuy không mạnh bằng đối phương, nhưng năng lực kỹ xảo của Tô Hiểu lại mạnh hơn nhiều, chỉ riêng đao thuật chuyên tinh lv.11 đã không phải là thứ kỹ năng cách đấu của Leone có thể so bì.

Sau khi xem qua tư liệu của Leone, Tô Hiểu chuẩn bị kết thúc trận đấu, lúc trước hắn vẫn luôn đề phòng xem kẻ địch có con bài tẩy nào không.

Trận chiến một chiều bắt đầu, Leone nhờ vào khả năng hồi phục siêu mạnh nên trong thời gian ngắn sẽ không chết, nhưng lại liên tục đứng giữa ranh giới sinh tử.

Keng.

Một cái cây cổ thụ to cỡ nửa mét bị chém đứt, mặt cắt phẳng nhẵn như gương, Leone sau khi nhìn thấy cảnh này thì đồng tử co rút lại như đầu kim, nhát đao này nếu chém vào cổ thì chắc chắn đầu sẽ lìa khỏi cổ.

Cây cổ thụ ầm ầm đổ xuống, một lượng lớn lá khô bị thổi bay lên.

Ba phút sau.

Những vết chém ngang dọc chằng chịt xuất hiện trên người Leone, cô đã quên mất mình bị trúng bao nhiêu đao, mỗi vết thương đều ăn sâu tận xương, ngay cả chiếc tai thú lông lá của cô cũng bị chém bay mất một mảnh.

"Phù phù~."

Leone thở dốc dữ dội, cô đã biến thành một huyết nhân, chưa đầy ba giây dưới chân đã xuất hiện một vũng máu nhỏ.

"Cuối cùng... cũng tới sao."

Cơ thể Leone mềm nhũn ngã xuống, cho dù khả năng phục hồi có mạnh đến mấy cũng không thể chịu đựng nổi loại thương thế này.

Leone không trực tiếp ngã xuống đất, cơ thể cô dừng lại giữa không trung giống như một con rối dây.

Tô Hiểu cau chặt lông mày, hắn không hề cảm nhận được xung quanh có gì bất thường.

Rẹt~.

Tiếng tơ chỉ co rút dồn dập truyền đến, cơ thể Leone nhanh chóng bị kéo về phía xa.

"Đây là, Cross Tail (Giao Sa Chi Vĩ)?"

Tô Hiểu nhanh chân đuổi theo Leone, đối phương đã không còn sức chiến đấu, chỉ còn thiếu một đao nữa.

Cross Tail là một loại Đế Cụ, người sử dụng tên là Lubbock, là một thành viên của Night Raid.

Cross Tail thuộc loại Đế Cụ dạng vật phẩm, tổng thể là một ống chỉ, trên ống chỉ quấn lông của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng, độ bền của loại lông này vượt trội hơn tất cả các kim loại đã biết, người dùng có thể thao tác linh hoạt những sợi lông của Nguy Hiểm Chủng này.

Nói là lông, nhưng tơ chỉ của Cross Tail giống như một loại dây hợp kim siêu bền hơn, tích hợp các đặc tính mềm mại, sắc bén và kiên cố làm một.

Tô Hiểu đang đuổi theo vô cùng nghi hoặc, rốt cuộc Lubbock đã bố trí những sợi tơ này như thế nào mà hắn lại hoàn toàn không phát giác ra.

Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu hắn, loại tơ này có thể che giấu cảm giác! Dù sao đây cũng là bộ phận cơ thể của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng, có năng lực này cũng không có gì kỳ lạ.

Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu trong lòng khẽ giật mình.

Ngay lúc này, một cảm giác lông tơ dựng ngược xuất hiện.

Tiến thêm bước nữa sẽ chết!

Tô Hiểu bước chân đột ngột dừng lại, một tia hàn quang cực kỳ khó phát hiện lướt qua cách mặt hắn vài centimet.

Trảm Long Thiểm đưa về phía trước.

Đinh.

Một tiếng động giòn giã khẽ vang lên, trước mặt hắn xuất hiện một sợi tơ cực kỳ khó phát giác. Nếu như đâm đầu vào sợi tơ này với tốc độ vừa rồi, sợi tơ sắc bén này sẽ cắt đứt cổ hắn.

Rất rõ ràng, Lubbock đã tính toán chính xác chiều cao, tốc độ chạy, cùng hướng truy kích của Tô Hiểu.

Dựa vào những gì Tô Hiểu biết, Lubbock có chỉ số thông minh thế này cũng không có gì kỳ lạ.

Leone đã biến mất khỏi phạm vi cảm nhận, Tô Hiểu từ bỏ cuộc truy kích vô nghĩa. Hiểu được thực lực khái quát của Night Raid đã là đủ rồi, lát nữa còn có kẻ địch đang đợi hắn.

--------------------------------------------------

Chương 208: Đừng đi

Bên ngoài khu rừng, cạnh một con suối nhỏ.

Một chàng trai trẻ tóc xanh lá, mặc chiếc áo khoác gió màu xanh lá, có vẻ ngoài khá bảnh bao đang mở mắt ra.

"Lại có thể phát hiện ra Đoạn Giới Tuyến (Boundary Line), lực cảm nhận thật là khủng khiếp."

Lubbock bắt đầu thu hồi các sợi tơ. Sau khi kéo Leone lúc này đầy vết chém trên người về, Lubbock lộ rõ vẻ tức giận trên khuôn mặt.

"Tên khốn kiếp này!"

Phát hiện phần thân trên của Leone đã trần trụi, Lubbock vội vàng cởi chiếc áo khoác gió ra đắp lên cho cô. Mặc dù ngày thường hắn tỏ ra khá háo sắc, nhưng lúc này hắn tuyệt đối sẽ không chiếm tiện nghi của Leone.

"Lượng máu chảy ra thế này, không ổn rồi."

Lubbock không biết y thuật nên vô cùng lo lắng, nhưng hắn cũng chẳng có cách nào.

"Không... không sao."

Leone tỉnh lại. Khả năng hồi phục của Đế Cụ Lionelle (Sư Tử Vương) không phải để trưng cho đẹp.

"Đại tỷ Leone, tỷ..."

Nhìn thấy Lubbock đang lo lắng, Leone mặt mũi đầy máu nở một nụ cười.

"Có thể giữ được mạng dưới đao của người đàn ông kia sau khi mất đi một cánh tay đã là may mắn lắm rồi."

Leone nhấc cánh tay bị chém đứt lên, lúc này cánh tay chỉ còn lại một đoạn ngắn.

"Chuyện quan trọng như vậy sao ta có thể quên chứ, chúng ta vốn là tổ hợp 'đại nạn không chết thì có thể nối mạng' mà."

Lubbock nhặt cánh tay bị đứt ở bên cạnh lên. Đây là thứ hắn dùng tơ chỉ mang về. Dùng Cross Tail có thể điều khiển tơ chỉ khâu lại cánh tay đứt, kết hợp với năng lực phục hồi của Leone, cả hai quả thực là một tổ hợp hoàn hảo. Vết thương dạng đứt tay cụt chân hoàn toàn có thể khôi phục.

"Không hổ là cộng sự tốt của ta."

Leone cười có chút gượng gạo. Cô nhớ lại trận chiến vừa rồi. Cô giống như một con dã thú không có đầu óc, không có chút sức phản kháng nào trước thanh đao sắc bén kia.

Sau khi giúp Leone khâu lại cánh tay đứt, Lubbock đứng dậy.

"Đại tỷ, tỷ nghỉ ngơi một lát đi. Tên khốn kiếp đó làm tỷ bị thương nặng như vậy, nói gì ta cũng phải đi gặp hắn một chuyến."

Nụ cười trên mặt Lubbock là để trấn an Leone, nhưng thực chất trong lòng hắn sớm đã phẫn nộ không thể kìm chế.

But Lubbock chưa đi được hai bước đã cảm thấy ống quần bị nắm chặt lấy.

"Đại tỷ..."

"Đừng đi, sẽ chết đấy. Ta có bị thương nặng thế nào cũng không sao, coi như đại tỷ cầu xin đệ, đừng đi, vạn lần đừng đi. Người đàn ông kia truy đuổi ta hơn trăm cây số, bất kể trốn thế nào cũng không thoát được. Bị hắn khóa chặt là xong đời, điều đó hoàn toàn là tuyệt vọng."

Đầu Lubbock cúi gằm xuống.

"But..."

"Trừ khi toàn bộ chúng ta vây công hắn, nếu không không thể thắng được nếu không trả giá bằng tính mạng và thương vong."

Leone bám chặt lấy ống quần của Lubbock.

"Ta biết rồi."

Trong lòng Lubbock dù có vạn lần không cam tâm, nhưng trước sự cầu khẩn thế này của Leone, hắn cũng không thể rời đi.

"Còn Akame thì sao? Cô ấy không cùng đội với đệ à?"

"Hai người bọn đệ sau khi phát hiện tín hiệu cầu cứu của tỷ thì chia ra hành động. Cô ấy đi chi viện cho Bulat rồi. Bên đó đụng phải kẻ địch, là Tam Thú Sĩ dưới trướng Esdeath."

"Thế sao, vậy ta yên tâm..."

Leone bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó, nén cơn đau dữ dội ngồi dậy.

"Ta gặp người đàn ông kia khi đang tìm kiếm Esdeath. Trước đó hắn đã nói gì đó với Esdeath, từ đó có thể thấy hắn có mối quan hệ với cô ta. Tam Thú Sĩ là thuộc hạ của Esdeath, cho nên hành động lần này là do Esdeath chỉ thị."

Đầu óc Leone nhanh chóng suy nghĩ, nhưng có người còn tư duy nhanh hơn cô.

"Tên đó là bộ hạ của Esdeath sao? Nếu mọi chuyện đều do Esdeath chỉ thị, vậy hắn có đi chi viện cho bên du thuyền sang trọng kia không? Không phải là có khả năng lớn, mà chắc chắn là có!"

Lubbock và Leone nhìn nhau.

"Bên phía du thuyền sang trọng ở cảng đế đô, chúng ta có bao nhiêu người?"

Leone nhìn Lubbock.

"Có Bulat, Tatsumi, Akame, Mine."

"Mine cũng đi à?"

"Ừm, Boss có chút không yên tâm nên đã phái thêm nhân thủ."

"Có hỏa lực tầm xa của Mine chi viện, chắc không có vấn đề gì chứ..."

Leone vẫn có chút không yên tâm, muốn đứng dậy.

"Này, này, đại tỷ, tỷ đừng làm loạn. Nơi này cách tổng bộ không xa lắm, đệ đưa tỷ về tổng bộ xong sẽ đi chi viện ngay."

Lubbock định ngăn cản nhưng bị Leone đẩy ra.

"Đừng để ta trở thành gánh nặng. Tình trạng cơ thể hiện tại ta tự biết rõ, chi viện là chuyện không thể nào, đi chỉ có nước làm vướng chân. Đệ đi chi viện ngay đi, ta tự quay về tổng bộ được."

Lubbock suy nghĩ vài giây rồi gật đầu. Nếu hắn còn từ chối thì chính là đang sỉ nhục Leone.

"Đệ biết rồi. Đây là tín hiệu cầu cứu, nếu rút lui không thuận lợi thì nhất định phải cầu viện."

"Ừm, ta không cố chịu đựng đâu."

Lubbock từng bước một ngoảnh đầu nhìn lại rồi rời đi. Sau khi Lubbock đi khuất, Leone quỳ sụp xuống đất.

"Phụt" một tiếng, Leone phun ra một ngụm máu lớn.

Nâng bàn tay run rẩy lên, Leone nhìn thấy những tia hồ quang màu xanh lam nhạt đang nhấp nháy trong vết thương ở lòng bàn tay.

"Thứ quỷ quái gì thế này, điện sao?"

Cơn đau kịch liệt truyền tới từ khắp nơi trên cơ thể khiến Leone suýt chút nữa ngất đi một lần nữa. Leone dùng vuốt bám leo lên một cái cây cổ thụ lớn, nằm trên cành cây thở dốc dồn dập.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh không dễ đối phó đâu. Nếu Leone dám giải trừ trạng thái Sư Tử Vương, cô chắc chắn sẽ "phê" đến mức nghi ngờ nhân sinh.

......

Tại cảng bên ngoài đế đô, một chiếc du thuyền sang trọng khổng lồ đang dần dần cập bến.

Trên du thuyền sang trọng đã là một mảnh hỗn độn. Thi thể của Tam Thú Sĩ được xếp cùng một chỗ, Tatsumi đang nâng đỡ Bulat bị thương nặng.

"Cuối cùng cũng cập bến rồi. May mà có Mine chi viện hỏa lực, nếu không thì nguy hiểm to."

Bulat sống sót sau tai nạn thở phào nhẹ nhõm. Người vốn đã chết trong nguyên tác này, trong trận chiến lần này lại có thể sống sót, nguyên nhân là nhờ có sự hỗ trợ hỏa lực của đồng đội.

Mine là một cô gái tràn đầy sức sống với mái tóc hồng buộc hai bên, chiếc váy dài màu hồng vô cùng nổi bật.

Từ trang phục có thể thấy Mine không phải là cận chiến. Cô ấy là một tay bắn tỉa kiêm pháo thủ.

Đúng vậy, chính là bắn tỉa kiêm pháo thủ, Đế Cụ của cô ấy có chút đặc thù.

Lãng Mạn Pháo Đài - Pumpkin, Đế Cụ dạng súng, không bắn ra đạn thực tế mà chuyển hóa năng lượng tinh thần thành sóng xung kích. Nói là sóng xung kích, nhưng trong mắt Tô Hiểu, gọi nó là tia laser thì đúng hơn.

Tình cảnh của người dùng càng nguy hiểm, uy lực của Lãng Mạn Pháo Đài - Pumpkin càng mạnh. Nếu bị kẻ địch cận thân, Lãng Mạn Pháo Đài - Pumpkin sẽ không còn là súng nữa mà là pháo, pháo laser~, hơn nữa còn có thể liên tục bắn ra và càn quét kẻ địch.

Dưới sự chi viện bằng Lãng Mạn Pháo Đài - Pumpkin của Mine, Bulat dựa vào Đế Cụ cộng với thực lực của chính mình đã giải quyết xong Tam Thú Sĩ.

Giữa các Đế Cụ tuy có sự phân biệt mạnh yếu, nhưng độ mạnh yếu của người sử dụng cũng quyết định Đế Cụ đó có thể phát huy đến mức độ nào.

Du thuyền sang trọng chậm rãi cập bến. Akame và Mine vốn đã chờ đợi từ lâu trên bờ tiến lên đón.

"Hỏa lực chi viện thật là kịp thời, Mine."

Bulat thoát chết cười lộ cả răng. Mặc dù dáng người vạm vỡ nhưng anh ta lại có chút ẻo lả kỳ lạ, Leone luôn nghi ngờ Bulat là một người đồng tính.

"À, cũng... cũng tạm thôi, ta là thiên tài bắn súng mà."

Mine khẽ rùng mình. Nụ cười kia của Bulat khiến vai cô run lên một cái.

"Đã thu thập Đế Cụ chưa?"

Akame lên tiếng. Akame là một thiếu nữ tóc đen dài thẳng, đôi mắt đỏ rực chính là nguồn gốc tên của cô. Dù là một sát thủ nhưng ngày thường cô ấy lại có chút ngơ ngác đáng yêu.

"Đã thu thập xong rồi, tổng cộng có ba món, lần này thu hoạch không nhỏ."

"Vậy chúng ta mau rút lui thôi. Vừa rồi Lubbock truyền tin tới, có kẻ địch sắp sửa đánh tới đây."

Nhóm người Akame đi về phía cảng.

"Giết người rồi lấy đi Đế Cụ liền muốn rời đi, thế thì không tốt lắm đâu."

Một bóng người từ bên ngoài cảng đi tới, người đến một tay xách một thanh sắc bén, lưỡi đao thẳng tắp, phía trên vẫn còn vết máu.

Tô Hiểu quét mắt nhìn qua vài người có mặt ở đây, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt vào Akame. Đây là đối thủ hắn chuẩn bị giao chiến, những người khác không phải bị thương thì cũng là tầm xa, hoặc là chiến lực không mạnh.

--------------------------------------------------

Chương 209: Người đầu tiên

Trong thế giới Akame ga Kill, ba người Tô Hiểu muốn giao thủ nhất lần lượt là Esdeath, Akame và Kurome.

Kiếm thuật và đao thuật của cả ba đều không yếu, chiến đấu với cao thủ cùng loại có thể giúp đao thuật của hắn trưởng thành nhanh hơn.

Trảm Long Thiểm trong tay vẽ ra một đóa đao hoa, Tô Hiểu chậm rãi bước về phía nhóm người Akame.

"Mine, kéo giãn khoảng cách yểm hộ ta. Tatsumi, đưa Bulat rút lui trước."

Akame lên tiếng, chậm rãi tiến lên nghênh đón Tô Hiểu.

Mine không chút do dự chạy về phía xa. Tatsumi có chút do dự, nhưng sau khi nhìn thấy Bulat bị thương nặng, cậu quyết định rời đi trước.

Tô Hiểu phát giác ra hành động của mấy người họ, trong tay xuất hiện thêm một quả lựu đạn màu đen.

[Lựu đạn chấn động cường độ cao (Trắng)], đây là vật phẩm Tô Hiểu có được từ thế giới Ghoul, vẫn luôn chưa từng sử dụng.

Rút chốt quả lựu đạn chấn động rồi ném về phía mấy người, Tô Hiểu lập tức một tay bịt tai và nhắm hai mắt lại.

Bùm!

Một tiếng nổ lớn vang lên. Uy lực phát nổ của lựu đạn chấn động không lớn, nhưng nó sẽ tạo ra ánh sáng chói, tiếng nổ cực đại cùng sóng âm cường độ cao.

Ánh sáng mạnh sẽ khiến mắt kẻ địch bị mù tạm thời trong thời gian ngắn, tiếng nổ lớn làm cho tai ù đi, sóng âm cường độ cao sẽ gây nhiễu loạn hệ thần kinh.

Nhóm người Akame rõ ràng không biết lựu đạn chấn động là gì, ngoại trừ Mine ở đằng xa ra thì những người khác đều trúng chiêu.

Bước chân Akame có chút lảo đảo, thanh Murasame chắn ngang trước ngực để đề phòng bị tập kích.

Lúc này trước mắt Akame xuất hiện hàng loạt bóng chồng chồng chéo lên nhau, tai ù đi, một cảm giác đầu nặng chân nhẹ xuất hiện.

Phập.

Bùm!

Tiếng chi thể bị chém đứt cùng tiếng súng của Lãng Mạn Pháo Đài đồng thời truyền đến.

"Đại... Đại ca?"

Là tiếng của Tatsumi. Trong lòng Akame vô cùng sốt ruột, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Khi thị lực của Akame hồi phục rõ ràng, cảnh tượng đập vào mắt khiến trong lòng cô bùng lên một ngọn lửa giận dữ, nhưng trên mặt cô vẫn không chút biểu cảm, mi mắt cụp xuống.

Cánh tay của Bulat cùng với hơn nửa bả vai đã bị chém đứt, trước ngực Tatsumi xuất hiện một vết chém sâu thấy xương. Nếu không phải có hỏa lực của Mine yểm hộ, hai người bọn họ sớm đã trở thành vong hồn dưới đao.

"Táng tống (Chôn cất)."

Akame khẽ quát một tiếng liền lao lên, tinh thần của Tô Hiểu tập trung cao độ.

Đế Cụ 'Murasame' mà Akame sở hữu được mệnh danh là Nhất Trảm Tất Sát (Một nhát chém kết liễu). Tô Hiểu không rõ năng lực này có tác dụng đối với khế ước giả hay không.

Phán đoán từ tình báo trong nguyên tác, nguyền độc của Murasame có hiệu quả với cả Esdeath, rất có khả năng cũng có tác dụng với hắn.

Không thể để bị thương, ngay cả một vết chém nhỏ cũng không được.

Nắm chặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu nghênh đón Akame.

Sau khi hai người cận chiến thì không có bất kỳ lời vô nghĩa nào, nhắm thẳng vào yếu hại của đối phương mà vung đao.

Đinh, đinh, đinh.

Trước mặt hai người xuất hiện một tấm lưới đao, ánh đao tuyết sáng đan chéo vào nhau, lưỡi đao va chạm, tia lửa bắn tung tóe, trận chiến cận thân thảm khốc bắt đầu.

Đinh.

Đỡ lấy một đao chém thẳng vào mặt của Akame, Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu nghiêng đi, hướng thanh Murasame sang bên cạnh.

Keng.

Lưỡi đao cọ xát vào nhau tạo ra tiếng rít chói tai vang vọng ra xa.

Kinh nghiệm chiến đấu của Akame vô cùng phong phú, cô lập tức lùi lại một bước, hai tay nắm đao chém về phía Tô Hiểu.

Đinh.

Đao này có thể nói là thế đại lực trầm, Tô Hiểu chắn Trảm Long Thiểm trước mặt, phòng ngự giọt nước không lọt đỡ lấy đao này.

Qua giao thủ sơ bộ, Tô Hiểu cảm giác tố chất thân thể của Akame tương đương với mình, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng đao thuật lại yếu hơn hắn.

Thanh Cương Ảnh kích hoạt, những luồng hồ quang màu xanh lam nhạt lan tràn trên bề mặt Trảm Long Thiểm.

"Điện sao?"

Akame phát hiện tình huống này liền lập tức lùi lại, điện có thể dẫn truyền.

Lùi lại vài bước, Akame cảm nhận tình trạng cánh tay, không hề có cảm giác tê dại.

"Không phải điện."

Akame lại lao lên phía trước.

Đinh, đinh, đinh.

Cả hai đều là những chuyên gia đao thuật, thế nên trận chiến sẽ không kéo dài lâu, rất nhanh là có thể phân định sinh tử.

Trảm Long Thiểm trong tay chém nhanh liên tục, đồng tử Tô Hiểu dần co lại, hắn đang tìm kiếm sơ hở của Akame.

Thanh Murasame chém qua bên cạnh, thân đao sắc bén sượt qua sát bả vai, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là sẽ mất mạng, không có gì kích thích hơn thế này.

Xem hai người cận chiến đấu võ trong phim ảnh hoàn toàn khác biệt với việc bản thân đích thân chiến đấu. Lưỡi đao sắc bén rít gió chém qua của kẻ địch, bước chân di chuyển khi chiến đấu, thể lực dần tiêu hao, cảm giác nắm chặt Trảm Long Thiểm trong tay, lực phản chấn mà lòng bàn tay phải chịu sau mỗi lần đao kiếm chạm nhau.

Trận đấu tiếp tục, nhưng đúng vào lúc này, một cảm giác bị khóa chặt xuất hiện.

Là Mine!

Tô Hiểu dốc toàn lực chém ra một đao áp chế Akame, xoay người tung một cú đá thẳng vào vùng bụng mềm mại của cô.

Bùm.

Akame chắn thanh Murasame trước người, chân chà sát trên mặt đất lùi đi một đoạn dài, lục phủ ngũ tạng như đảo lộn, cô có cảm giác muốn nôn mửa.

Vút~.

Một tia laser màu cam bắn thẳng về phía đầu Tô Hiểu, hắn lập tức nghiêng đầu, tia laser màu cam sượt qua vành tai, cảm giác nóng rát truyền đến gò má.

Tô Hiểu liếc nhìn Mine ở phía xa. Mục tiêu hàng đầu lúc trước của hắn chính là cô ta, nhưng Mine đã chạy quá xa, trong tình thế bất khả kháng hắn chỉ có thể chọn Bulat.

Còn về việc ngay từ đầu đã giết chết Akame, Tô Hiểu chưa từng có ý nghĩ đó. Không phải hắn không muốn giết, mà là không giết nổi.

Akame nếu dễ dàng bị giết như vậy thì cô đã không trở thành át chủ bài của Night Raid.

Hơn nữa Tô Hiểu còn có một suy nghĩ khác, so với Tatsumi thì Akame mới là nhân vật chính thực sự của cốt truyện.

"Đại ca, huynh không sao chứ."

Tatsumi và Bulat đang ngồi bệt ở cách đó không xa, cả hai đều bị thương nặng. Tô Hiểu thực chất mới chỉ chém ra một đao mà thôi.

"Không sao, chỉ là một cánh tay thôi, Akame có lẽ sắp không chịu nổi nữa rồi."

Bulat thốt ra lời kinh người.

"Sao lại thế được, hai người họ đang thế lực cân bằng mà."

"Không, tên đó có chút kiêng dè thanh Murasame của Akame, nhưng hiện tại đã thích ứng rồi. Tatsumi, đỡ ta dậy."

Bulat gượng dậy, từ trong túi áo lót lấy ra một ống tiêm nhỏ.

"Đây là cái gì thế đại ca?"

"Một loại thuốc kích thích."

Bulat tiêm thuốc kích thích vào cơ thể, giật một mảnh vải băng bó qua loa vết thương ở vai.

"Incursio (Ác Quỷ Quấn Thân)!"

Một thanh kiếm ngắn sống kiếm rộng cắm xuống đất. Trong chớp mắt, Bulat được bao bọc bởi một bộ giáp sắt màu xám, đó là một bộ giáp toàn thân.

Một cây trường thương xuất hiện trong tay Bulat, bước chân của anh ta đã khôi phục lại thăng bằng.

"Đại ca... huynh làm vậy là."

"Thuốc phát huy tác dụng rồi, ta đại khái có thể chiến đấu trong năm phút."

Phiến đá dưới chân Bulat nứt toác, anh ta lao vào chiến cuộc.

Đinh.

Akame khó khăn lắm mới đỡ được một đao của Tô Hiểu, cánh tay truyền đến một trận mỏi nhừ. Đao thuật của kẻ địch mạnh hơn cô, điểm này Akame đã sớm phát hiện ra.

Một bóng dáng cao lớn xông vào chiến cuộc. Cánh tay duy nhất nắm chặt trường thương quét ngang một cú ép Tô Hiểu phải lùi lại.

"Bulat? Cậu..."

"Không sao, tôi có thể chi viện cho cô trong năm phút. Phối hợp với Mine giải quyết kẻ địch trước mắt chắc không có vấn đề gì lớn đâu."

"Cậu đã dùng loại thuốc đó sao?"

"Ừm."

Ánh mắt Akame tối đi một chút. Loại thuốc kích thích đó sẽ gây ra tổn hại không thể đảo ngược cho cơ thể, làm giảm tuổi thọ đi rất nhiều.

"Đừng bận tâm những thứ này. Chiến lực hiện tại của tôi chưa đầy một nửa lúc bình thường, chỉ có thể yểm hộ cô thôi."

Bulat gọi Akame một tiếng, cả hai nhanh chóng lao về phía Tô Hiểu.

Đồng thời đối mặt với cả Akame và Bulat, Tô Hiểu cũng cảm thấy áp lực, huống chi ở phía xa còn có Mine đang nhìn chằm chằm như hổ rình mồi.

"Chỉ có thể dùng chiêu đó thôi."

Tô Hiểu hít sâu một hơi, ánh sáng màu lam trên thanh Trảm Long Thiểm bùng nổ, pháp lực sụt giảm với tốc độ ba mươi điểm mỗi giây.

Một tay xách đao nghênh đón kẻ địch, cơ bắp cánh tay phải của Tô Hiểu hơi nổi lên.

"Akame, lui!"

Bulat lập tức nhận ra điểm không ổn, đà xông lên đột ngột dừng lại. Dù vậy, hai người đã tiếp cận gần Tô Hiểu.

Tô Hiểu lúc này mang lại cho Bulat cảm giác cực kỳ sắc bén, sắc bén tới cực điểm, dường như mọi sự phòng ngự trước thanh đao này đều trở nên vô nghĩa.

Bulat theo bản năng chắn trước người Akame, giơ cây trường thương trong tay lên.

Keng.

Trường đao chém xuống, một bóng sáng màu xanh lam vẫn còn đọng lại giữa không trung, Tô Hiểu nhảy lùi lại để lấy hơi thở.

"Bulat không sao chứ..."

Bịch.

Một cái xác bị chém làm hai nửa từ phần thân trên ngã xuống đất, lúc này máu tươi mới phun trào ra.

"Kẻ đầu tiên."

Ánh mắt Tô Hiểu nhìn về phía Akame. Đây sẽ là người thứ hai.

--------------------------------------------------

Chương 210: Trái tim

[Bạn đã giết chết Bulat]

[Bulat là nhân vật then chốt của cốt truyện, nhận được 3.6% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 8.3% Nguồn Thế Giới.]

[Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 517 điểm.]

......

"Đại ca Bulat."

Tatsumi hét lớn một tiếng, lảo đảo gượng dậy lao về phía thi thể của Bulat.

Vừa chạy được vài bước, Tatsumi đã bị một người cản lại.

"Bình tĩnh đi, Tatsumi."

Giọng của Akame có chút trầm xuống. Dù đồng đội đã chết ngay trước mắt nhưng cường địch vẫn còn đó, bất kể trong lòng phẫn nộ thế nào cũng phải giữ được bình tĩnh.

"Cô bảo tôi làm sao mà bình tĩnh được."

Tatsumi giãy giụa kịch liệt, vết máu trên người quệt vào ống tay áo của Akame.

"Bình tĩnh, Tatsumi."

Giọng Akame trở nên nghiêm khắc. Lúc này Tatsumi xông lên chính là đi nộp mạng.

Tô Hiểu nhặt chiếc chìa khóa mà Bulat đánh rơi lên. Two người không có thù oán cá nhân gì, Bulat mang thương thế tiêm thuốc kích thích chỉ vì yểm hộ đồng đội, đây là một đối thủ đáng kính. Hai người chỉ là lập trường khác nhau mà thôi, không giết đối phương thì đối phương cũng sẽ giết hắn.

Đế quốc và Quân Cách mạng là tử thù, chuyện này không phải thông qua đàm phán hay các phương thức tương tự là có thể giải quyết được.

Giữa giết người và bị giết, Tô Hiểu chọn giết người. Hắn không phải là thánh nhân, bất kỳ sinh vật nào mang theo địch ý khiêu khích hắn, hắn đều sẽ dùng lưỡi đao sắc bén trong tay để tiếp đãi đối phương.

Thực lực của Bulat không yếu, thế nên đã rơi ra một chiếc rương báu màu xanh lam, hơn nữa trong chiếc bọc sau lưng Bulat còn có ba món Đế Cụ, hắn đều thu sạch.

Những món Đế Cụ này một khi đã rơi vào tay hắn thì coi như đi tới trạm cuối cùng, chuyện ngu ngốc như nộp lại cho Đế quốc hắn tuyệt đối không làm.

Trận chiến vẫn đang tiếp diễn, cho dù hắn muốn rời đi, Night Raid cũng sẽ không đồng ý.

"Tatsumi, đã bình tĩnh lại chưa."

Akame đỡ lấy Tatsumi.

"Ừm."

Mi mắt Tatsumi cụp xuống, đây là lần đầu tiên cậu trải qua cái chết của đồng đội kể từ khi gia nhập Night Raid.

Tatsumi lúc này vẫn còn có chút đơn thuần, cho rằng Night Raid chiến đấu vì chính nghĩa. Nhưng Night Raid vốn là ám bộ của Quân Cách mạng, các việc 'bẩn thỉu', 'nặng nhọc' đều do bọn họ làm, làm sao có thể không có người chết.

Quân Cách mạng quả thực là phe thiện không sai, nhưng Night Raid chắc chắn là phe ác, tuy rằng các thành viên trong đó đều là những người có lòng chính nghĩa, nhưng ám bộ thì vẫn là ám bộ.

Trách nhiệm của ám bộ là giúp quốc gia giết người, bất luận kẻ bị giết có hung ác thế nào đi chăng nữa thì đó vẫn là giết người.

"Dùng cái này liên lạc với Boss đi, nói chúng ta cần chi viện, chúng ta có lẽ đã đụng phải một tên đáng sợ không kém gì Esdeath."

Akame nhét bộ đàm vào tay Tatsumi, Tatsumi tinh thần sa sút gật gật đầu.

"Mặc dù nói như vậy có chút ngây thơ, nhưng mối thù của đồng đội ngày hôm nay ta nhất định phải báo."

Akame hai tay nắm đao đứng đối diện Tô Hiểu.

"Có thể giết được thì cứ việc lên, khi chém đao vào người khác, ta đã có giác ngộ bị người khác chém giết."

Tô Hiểu chưa bao giờ tự nhận mình là người tốt, hắn biết rõ bản thân là một kẻ ác đồ, hắn có thể giết người khác thì người khác cũng có thể giết hắn, chỉ là phải xem ai mạnh hơn mà thôi.

Tô Hiểu và Akame đồng thời đạp mạnh chân xuống đất lao về phía đối phương.

Đinh, đinh...

Tiếng binh khí va chạm liên tục truyền đến.

Trường đao chém ra từng vệt tơ bạc trước mặt, tia lửa bắn tung tóe.

Chiến thuật Tô Hiểu lựa chọn là chủ công, tinh thần tập trung cao độ để bắt lấy sơ ohở của kẻ địch bất cứ lúc nào, còn Akame thì phòng ngự bị động, khi Tô Hiểu xuất hiện sai sót cô sẽ lập tức bồi thêm một đao.

Một sai sót nhỏ nhặt của kẻ địch đối với Akame đều là cơ hội diệt địch, năng lực của Murasame chính là bá đạo vô lý như vậy.

Mine ở phía xa không tiếp tục nổ súng, cô hiểu rõ rằng việc khiến kẻ địch phân tâm như vậy còn hữu ích hơn nhiều so với việc nổ súng bắn bừa bãi.

Thanh Murasame chém thẳng vào mặt, Tô Hiểu làm động tác chắn ngang Trảm Long Thiểm trước người.

Đinh.

Lực phản chấn từ chuôi đao truyền đến lòng bàn tay, Tô Hiểu không dốc hết sức phòng ngự, mà thuận theo chém kích của Akame làm lệch lưỡi đao xuống phía dưới.

Akame đang chuẩn bị tiếp đón lực phản chấn khi binh khí va chạm, hai tay đã bắt đầu phát lực, nhưng điều cô không ngờ tới là nhát đao này lại tiếp tục chém xuống dưới.

Biến cố đột ngột này khiến Akame mất trọng tâm, tư thế đã bày sẵn bị biến hình, cơ thể lảo đảo bước tới trước một bước nhỏ.

Đây chính là khoảng cách giữa đao thuật, cao thủ giao đấu, một chút sai lệch nhỏ cũng là chí mạng, huống chi là lảo đảo bước tới trước một bước nhỏ.

Tô Hiểu nắm bắt chuẩn xác cơ hội này, trước tiên hắn nghiêng người cố gắng tránh xa thanh Murasame, hắn không muốn bị lật thuyền trong mương.

Đặt ngang Trảm Long Thiểm ở mạn sườn trái để phòng ngự đòn tấn công có thể xảy ra của Akame, thân hình Tô Hiểu ép xuống thấp, chân phải quét thấp về phía bắp chân bên sườn của Akame.

Bùm.

Akame lập tức cảm nhận được một cơn đau thấu xương truyền đến từ một bên bắp chân trái, trong nháy mắt cả chân trái đều mất đi tri giác.

Đòn tấn công của Tô Hiểu chưa dừng lại ở đó, cơ thể hắn nhào về phía trước, gần như dán chặt vào người Akame, giống như một đôi tình nhân đang ôm lấy nhau.

But quý ông Tô Hiểu này có hơi thô bạo, hắn thúc mạnh đầu gối va thẳng vào bụng dưới của Akame.

Bùm.

Thân thể Akame không tự chủ được gập lại, trong miệng phun ra một ngụm nước chua, trước mắt từng trận tối sầm.

Lúc này Akame biết đã xong rồi, cô có lẽ sẽ không còn cơ hội ra tay phản kháng nữa, thậm chí có khả năng mất mạng.

Đúng như Akame tưởng tượng, sau khi cơ thể cô gập về phía trước, cánh tay trái rảnh rỗi của Tô Hiểu nâng lên, dồn hết sức lực thúc mạnh cùi chỏ xuống.

Bùm.

Xương cùi chỏ cứng rắn nện thẳng lên xương sườn sau lưng Akame, khoang ngực bị chấn động phát ra âm thanh nặng nề trầm đục, lần này thứ Akame phun ra không phải nước chua nữa, mà là dòng máu đỏ thẫm.

Xương sườn phía sau đã gãy, Akame có thể cảm nhận được.

Cú ra đòn ba liên tiếp tàn nhẫn này khiến Akame không thể kiểm soát nổi cơ thể nữa, rầm một tiếng ngã sụp xuống đất.

Không phải chỉ có đao mới có thể giết người, sau khi cận thân, toàn thân Tô Hiểu đều là vũ khí.

Akame ngã xuống, cơ hội tốt thế này Tô Hiểu sẽ không bỏ qua, hắn sẽ không nhiều lời vô ích sau khi kẻ địch ngã xuống, thông thường đều trực tiếp bồi thêm một đao, có lời gì có thể nói với xác chết của kẻ địch.

Tô Hiểu nhìn chằm chằm vào chiếc cổ trắng ngần của Akame, nhưng Akame vô cùng thông minh, cô chắn ngang thanh Murasame sau lưng để tránh bị chém đầu, từ điểm này có thể thấy kinh nghiệm chiến đấu của Akame phong phú đến mức nào.

Chỉ do dự chưa đầy một phần mười giây, Tô Hiểu chuyển chém thành đâm, một đao đâm thẳng vào đầu Akame.

Đinh.

Trường đao cắm sâu xuống mặt đất, Trảm Long Thiểm đâm xuống sát sạt gò má Akame, lưỡi đao rạch một vết thương trên gò má cô.

Trong ranh giới sinh tử kịch liệt, Akame bộc phát ra khát vọng sinh tồn đáng kinh ngạc.

Thời gian không còn nhiều, Tô Hiểu cảm giác thấy đòn tấn công của Mine ở đằng xa sắp sửa đánh tới nơi.

Dứt khoát từ bỏ phần đầu, đao thứ hai của Tô Hiểu đâm thẳng vào phần thân có phạm vi lớn hơn, chỗ này Akame tuyệt đối không thể né tránh.

Phập.

Trảm Long Thiểm đâm xuyên lồng ngực bên trái của Akame, thậm chí cắm vào mặt đất, đây chính là vị trí của tim. Tô Hiểu đã giết rất nhiều người, phán đoán vị trí tim vô cùng lão luyện.

Mặc dù Akame xinh đẹp như hoa, nhưng mục đích chiến đấu của cả hai đều là giết chết đối phương, dùng mọi cách để kết liễu đối thủ, không hề có chút nương tay nào.

Thân thể Akame co giật một cái, hào quang trong mắt dần dần ảm đạm đi.

Tô Hiểu đổi từ một tay cầm đao thành hai tay nắm đao, xoay lưỡi đao cắt ngang, như vậy tim của Akame sẽ bị cắt đứt hoàn toàn.

Phập, máu tươi bắn tung tóe.

Cảnh tượng này đập vào mắt Tatsumi và Mine khiến cả hai đều có chút đờ đẫn, đồng tử dần co rút lại, dường như không thể tin nổi tình huống đang xảy ra trước mắt.

"Chuyện này... sao có thể."

Tatsumi ngốc nghếch lầm bầm một câu.

Một tia laser màu cam nóng rực bắn thẳng vào ngực Tô Hiểu, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể lắc người tránh né.

Sắp sửa giải quyết xong người thứ hai, sau đó chỉ cần hoàn thành công việc dọn dẹp là được.

Mine bắt đầu điên cuồng nổ súng bắn vào Tô Hiểu, hắn tránh né tất cả, những phát súng nằm trong phạm vi cảm nhận của hắn thế này không thể nào bắn trúng hắn được.

Vẩy sạch vết máu trên lưỡi đao, Tô Hiểu vừa tránh né vừa chờ đợi cái chết của Akame.

Tim bị đâm thủng con người sẽ không lập tức chết ngay. Cảnh tim bị đâm xuyên rồi chết ngay trên phim ảnh đều là giả cả. Sau khi tim vỡ nát, chức năng tuần hoàn máu sẽ bị phá hủy, vì oxy trong máu không thể truyền đi khắp nơi trên cơ thể nên con người sẽ bị sốc và chết trong thời gian ngắn, thời gian này dao động từ mười giây đến vài phút tùy thuộc vào kích thước vết thương của tim.

Năm giây, tám giây, mười giây.

Mười giây sau Akame lại có thể đứng dậy, Tô Hiểu tràn đầy kinh ngạc, đây là năng lực của Murasame?

Không đúng, hắn đã nghiên cứu kỹ lưỡng thanh đao Murasame này, thanh đao này tuy rằng có phương thức giúp người dùng mạnh lên tạm thời nhưng lại không có năng lực miễn dịch cái chết.

Akame ấn chặt vết thương trước ngực trái, thở từng ngụm lớn khí, đây rõ ràng là đang hồi phục thể lực.

"Đây là... tim mọc bên phải?"

Tô Hiểu có chút khó tin, quả thực có người tim mọc ở bên phải, nhưng tỉ lệ đó chỉ là một phần vài triệu, thậm chí là một phần mấy chục triệu, còn nhỏ hơn cả xác suất trúng số.

Tô Hiểu rõ ràng là đã trúng giải độc đắc, nhưng hắn chẳng hề vui vẻ chút nào, kẻ địch vẫn chưa chết.

Quả nhiên, nhân vật chính mang chút khí vận bực này không dễ giết như vậy, trong nguyên tác toàn bộ những người khác của Night Raid đều chết hoặc cạn kiệt sinh mệnh sắp sửa chết, duy chỉ có Akame là không chết.

--------------------------------------------------

Chương 211: Tứ tán chạy trốn

"Khụ khụ khụ."

Akame cúi người ho khan, phun ra từng ngụm máu lớn.

Cơn đau dữ dội do năng lượng trong cơ thể bị thiêu đốt khiến toàn thân cô run rẩy, nhưng Akame không hề phát ra một tiếng động nào.

Tatsumi ở đằng xa muốn xông lên giúp đỡ, nhưng vừa mới có động tác tiến lên, một luồng tia laser màu cam đã bắn xuống mặt đất ngay trước chân cậu, tạo thành một cái lỗ nhỏ bằng ngón tay, khói xanh bốc lên.

Mine có ý rất rõ ràng, đừng tiến lên nộp mạng, kẻ địch ngay cả Akame cũng không thể đối kháng trực diện thì cậu càng không thể đối phó.

Hiện tại trạng thái của Akame rất không lạc quan, toàn thân nhiều chỗ nứt xương, ngực bị vết thương xuyên thấu.

"9, 7, 3, 7, 9."

Akame gầm lên một chuỗi chữ số, đây rõ ràng là một đoạn ám hiệu.

Tatsumi vừa mới gia nhập bộ đội Night Raid, không hề quen thuộc với loại ám hiệu này, nhưng Mine thì hiểu.

Ba luồng laser màu cam bắn tới trước mặt Tatsumi, ba luồng laser màu cam này dần dần áp sát Tatsumi, ý muốn nói là rút lui.

Akame kéo lê thân thể đầy thương tích bắt đầu dần dần lùi lại, hỏa lực của Mine cũng biến mất. Tatsumi cũng hiểu được đại khái tình hình, bắt đầu chậm rãi rút lui.

Akame nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hy vọng Tô Hiểu sẽ đuổi theo mình.

Tô Hiểu liếc nhìn Akame, lại nhìn Mine ở đằng xa, cuối cùng nhìn Tatsumi, ba người rút lui theo ba hướng khác nhau, hắn chỉ có thể truy sát một người.

"Bị dồn vào đường cùng nên mới phải dùng đến phương thức này sao."

Tô Hiểu đột nhiên bạo khởi, phóng hết tốc lực về phía một người.

Mục tiêu của hắn là Tatsumi! Hắn không tin Akame sẽ thấy chết mà không cứu.

Akame cắn chặt răng bạc, kẻ địch xảo quyệt hơn tưởng tượng gấp trăm lần, cô chỉ có thể từ bỏ sách lược ban đầu.

Lúc này Tatsumi đã hiểu rõ tình hình hiện tại, cậu đã trở thành gánh nặng.

Nghĩ thông suốt điểm này, lồng ngực Tatsumi như bị một tảng đá lớn đè nặng, ánh mắt cậu dần trở nên kiên nghị, thiếu niên này đang dần trưởng thành.

Tatsumi nhìn Tô Hiểu đang nhanh chóng lao tới, lại nhìn con sông sâu không thấy đáy cách đó ba mét.

Nhảy vọt một cái, Tatsumi từ bến tàu nhảy xuống sông, việc này cần có dũng khí rất lớn, phải biết rằng cả lồng ngực của Tatsumi đều đã bị chém mở, cho dù không bị chết đuối thì cũng có thể chết vì nhiễm trùng vi khuẩn.

Bõm một tiếng, Tatsumi rơi xuống nước.

"Một thiếu niên có xương khí."

Hướng chạy của Tô Hiểu liền thay đổi, đổi sang Mine.

Ở phía xa lại vang lên một tiếng bõm, Mine cũng nhảy xuống sông, mặc dù tuổi tác của Mine không lớn nhưng lại là một thành viên ám bộ lão luyện.

Tô Hiểu dừng bước, những thành viên Night Raid này không đi tham gia môn nhảy cầu thì đúng là uổng phí tài năng.

"Như ngươi mong muốn."

Tô Hiểu lần này đuổi theo Akame, sau khi phát hiện hai người kia đã nhảy sông, Akame lập tức quay người bỏ chạy, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Nếu không có vết máu dọc đường, Tô Hiểu cũng hoài nghi cô gái này có thật sự bị thương hay không, chạy thực sự quá nhanh, hơn nữa Akame lại rất am hiểu địa hình của đế đô.

On đường truy kích, Tô Hiểu có chút do dự, hắn đang nghĩ xem có nên tiếp tục đuổi theo hay không.

Từ giữa trưa hắn đã bắt đầu truy sát kẻ địch, đến bây giờ đã là hoàng hôn, hôm nay hắn có vẻ không giống như đang sinh tử bác sát với kẻ địch, mà giống như đang tham gia đại hội thể thao.

Đầu tiên là chạy Marathon (truy sát Leone).

Sau đó là nhảy xa vượt đầm lầy (nhảy qua từng cái đầm lầy có thể nhìn thấy).

Còn được làm khán giả xem nhảy cầu một lần (chứng kiến hai người Tatsumi nhảy sông).

Bây giờ lại bắt đầu một cuộc thi Marathon mới (truy sát Akame).

Hướng chạy trốn của Akame là đi vào bên trong đế đô, môi trường trong đế đô phức tạp, thích hợp hơn để cô thoát thân, trước đó Leone lựa chọn rừng rậm là vì ảnh hưởng của Đế Cụ Sư Tử Vương, 'dã thú' càng yêu thích đại tự nhiên hơn.

Một thiếu nữ đầy máu chạy trốn ở phía trước, vài phút sau một nam tử cầm đao đuổi theo ở phía sau.

Cảnh tượng này dọa cho cư dân đế đô sợ hãi, một số cư dân đã thông báo cho thị vệ trong đế đô.

Bọn họ không chặn được Akame ở phía trước, nửa tiếng sau ngược lại lại chặn Tô Hiểu lại.

"Đứng lại, bỏ đao xuống, tên hung đồ kia."

Một tên đội trưởng thị vệ giơ lên một khẩu súng có tạo hình kỳ dị, thị vệ của đế đô có trang bị vũ khí nóng.

"Bộ đội Ám sát làm việc."

Tô Hiểu xuất trình chứng nhận thân phận của Bộ đội Ám sát.

"Đại nhân, xin lỗi."

Sau khi Tô Hiểu xuất trình chứng nhận thân phận của Bộ đội Ám sát, thái độ của tên đội trưởng thị vệ lập tức thay đổi một trăm tám mươi độ.

"Ta đang truy sát một thành viên của Night Raid, lập tức đi thông báo cho Tổng đội trưởng của các ngươi, phong tỏa các cửa ra vào của đế đô, kẻ đào tẩu là một thiếu nữ tầm mười tám mười chín tuổi, mang theo đao, mặc y phục màu đen, trên người có vết thương, bất kỳ người khả nghi nào tương tự đều không được ra vào đế đô."

"Rõ!"

Đội trưởng thị vệ đứng thẳng người, lúc này trán đã đầy mồ hôi lạnh.

Đám thị vệ đế đô này ngang ngược trước mặt thường dân, nhưng trước mặt Bộ đội Ám sát lại biến thành những chú cừu non ngoan ngoãn.

Bộ đội Ám sát thông thường do hoàng thất hoặc các tướng quân trực tiếp quản hạt, có quyền tiền trảm hậu tấu, cho dù có chém chết bọn họ ngay trên phố thì bọn họ cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, gia quyến thậm chí còn không nhận được tiền bồi thường.

Đây chính là đế đô, quyền lực là tất cả, kẻ có quyền có thể tùy ý chà đạp lên tôn nghiêm cùng thân xác của người khác.

Một đế quốc như vậy bị hủy diệt là chuyện không thể hợp lý hơn.

Thị vệ trong đế quốc nhanh chóng bị điều động, các cửa ra vào bị phong tỏa, thành viên Night Raid lẻn vào đế đô không phải là chuyện nhỏ.

Đi vào trong một con hẻm nhỏ, Tô Hiểu ngồi xổm xuống, trên mặt đất có một vũng máu.

Ngón tay chạm vào vết máu, vết máu vẫn còn hơi ấm, điều này chứng tỏ Akame vừa mới rời đi, hắn đã ở rất gần cô rồi.

Gần đó rải rác một vài mảnh vải trắng nhuốm đầy máu, đây chắc là do Akame đã xé rách quần áo mặc bên trong để băng bó vết thương.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, sau khi Trảm Long Thiểm đâm vào ngực Akame, hắn đã kéo đao cắt xéo ra ngoài.

Vết thương kiểu này tuy không dài nhưng cực kỳ khó băng bó, huống chi Akame là nữ giới, thương thế ở ngực lại càng khó băng bó hơn.

Bám theo vết máu, Tô Hiểu truy lùng khắp đế đô, Akame giống như một con nai tơ bị thương chạy loạn khắp nơi.

"Mất máu nhiều như vậy để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

Men theo những vệt máu rải rác để truy dấu, hai mươi phút sau, Tô Hiểu phát hiện kiến trúc xung quanh bắt đầu trở nên đổ nát hoang tàn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài gã say rượu bí tỉ bên lề đường.

Đây là khu ổ chuột, nơi hỗn loạn và nghèo khổ nhất của đế đô.

Nếu một người phụ nữ có chút nhan sắc dám một mình đi trên đường phố khu ổ chuột, rất có thể cô ta sẽ bị bắt cóc, và ngày hôm sau sẽ xuất hiện ở khu phố hoa cách đó không xa.

Độ hỗn loạn ở đây vượt xa tưởng tượng, phụ nữ bị bắt đi vẫn chưa phải là điều đáng sợ nhất, những tên say rượu bên đường mới là những kẻ đáng thương nhất. Hôm nay bọn họ có lẽ vẫn đang ngủ trên con phố bẩn thỉu, nhưng sáng sớm mai có thể đã nằm trên một chiếc bàn thí nghiệm lạnh lẽo nào đó, chờ đợi bọn họ chính là những cuộc thí nghiệm điên cuồng trên cơ thể người.

Tô Hiểu đầu tiên đi ngang qua một con hẻm tối tăm, không lâu sau hắn đi tới một con phố nhộn nhịp.

Lúc này trời đã dần tối.

Con phố này lấy ánh đèn màu hồng và đỏ làm tông màu chủ đạo.

Hai bên đường chủ yếu là những tòa nhà lầu nhỏ hai hoặc ba tầng mái nhọn. Trên mái lợp ngói lưu ly, trước lầu treo những chiếc lồng đèn hình tròn hoặc hình vuông.

Tiếng nhạc cụ nhẹ nhàng hòa quyện với tiếng cười nói vui vẻ trên phố, nhiều cặp nam nữ đang thân mật nép vào nhau.

Trên các lầu gác ven đường thấp thoáng có thể nhìn thấy vài người phụ nữ ăn mặc hở hang, tay cầm tẩu thuốc dài mảnh, ánh mắt họ quét qua những người đi bộ bên dưới, như đang tìm kiếm bạn giường hoặc con mồi béo bở cho tối nay.

Tô Hiểu đã tới phố hoa của đế đô, nơi náo nhiệt nhất ở khu ổ chuột.

Tô Hiểu không chỉ đến phố hoa, mà còn cầm đao bước vào, vết máu trên vạt áo biểu thị hắn vừa mới hành hung.

Điều này dọa cho thực khách trên phố hoa sợ khiếp vía, từng đôi nam nữ đang nép vào nhau vội vàng bỏ chạy.

Tô Hiểu cầm đao tiến vào phố hoa đã ảnh hưởng đến lợi ích của một số người, lập tức có kẻ không ngồi yên được nữa.

--------------------------------------------------

Chương 212: Bộ đội Ám sát khủng bố

Một đám đàn ông áo đen đi tới, đi đầu là một gã mập mạp có thân hình phì lũ, khuôn mặt bóng nhẫy, đeo vàng mang bạc khắp người.

"Mày là ai, mau cút khỏi phố hoa đi. Nói cho mày biết, cho dù có thù oán thì mày cũng không được báo thù ở đây. Có biết làm ăn ở đây là của ai không? Mau cút đi! Tối nay thật là mất hứng, lũ thị vệ chó chết kia tự nhiên lại phong tỏa phố, ảnh hưởng đến việc làm ăn của lão tử."

Thái độ của gã mập vô cùng ngang ngược, dùng ngón tay chỉ vào mũi Tô Hiểu, mười ngón tay đeo đủ loại nhẫn khác nhau, xem ra hắn kiếm được không ít tiền trên người phụ nữ.

Đao quang lóe lên, một cái đầu mập mạp bay vút lên cao.

Người khác khách khí với Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng sẽ khách khí với người đó. Nếu kẻ khác vừa lên đã chỉ vào mũi hắn, hắn sẽ khiến đầu của đối phương lìa khỏi cổ.

"A!!"

Từng tiếng hét chói tai của phụ nữ truyền đến.

"Bộ đội Ám sát làm việc, người không liên quan rời đi."

Đám đàn ông mặc áo đen vừa rồi còn cười cợt châm biếm giờ toàn thân run rẩy như cầy sấy. Bọn họ chỉ là đám lưu manh đầu đường xó chợ ở khu ổ chuột, còn Bộ đội Ám sát là tổ chức chuyên giết người cho đế quốc, hai bên căn bản không có chút gì để so sánh.

"Vâng, vâng, đại nhân, chúng tôi cút ngay lập tức."

"Mau... mau chạy đi."

Cho dù đám lưu manh này có ăn mặc bảnh bao đến thế nào, khoác lên mình bộ tây phục đen chỉnh tề, nhưng cũng không thay đổi được bản tính bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh của bọn chúng.

Án mạng xảy ra ngay giữa phố, đám khách làng chơi xung quanh lập tức như ong vỡ tổ chạy tán loạn. Bọn họ tới đây để tìm lạc thú, chứ không phải tới để tìm cái chết.

Khu phố hoa náo nhiệt chưa đầy hai phút đã biến thành phố ma hoang vắng.

Tô Hiểu men theo con đường tìm kiếm vết máu, nhưng vết máu khi tới đây đã bắt đầu thưa thớt dần.

Bỏ qua việc tìm kiếm vết máu, Tô Hiểu trước đó luôn có một loại cảm giác kỳ lạ, dường như hắn có thể cảm nhận được phương vị của Akame.

Phải biết rằng trên phố hoa có rất nhiều người, sau khi Akame che giấu hơi thở thì tìm kiếm sẽ cực kỳ khó khăn. Akame từng là sát thủ được đào tạo bởi Ám bộ của đế quốc, loại bản lĩnh này rất mạnh, nếu không Tô Hiểu cũng sẽ không phải lần theo vết máu để tìm kiếm cô ta. So với Akame thì Leone dễ truy vết hơn nhiều.

Thế nhưng giữa dòng người đông đúc này, hắn lại có thể cảm nhận được Akame một cách mơ hồ, dường như trong cơ thể Akame có thứ gì đó thuộc về hắn?

Đừng nghĩ nhiều, hắn chỉ là vừa mới chiến đấu với Akame mà thôi...

Hơn nữa cùng với việc không ngừng truy kích, cảm giác này ngày càng trở nên mãnh liệt, hắn còn có thể cảm nhận được thứ thuộc về hắn trong cơ thể Akame đang dần tiêu tán.

Trong đầu Tô Hiểu chợt lóe lên một ý nghĩ, năng lượng Thanh Cương Ảnh!

Năng lượng Thanh Cương Ảnh được chuyển hóa từ pháp lực thông qua một phương pháp đặc biệt, pháp lực xuất phát từ trong cơ thể hắn, năng lượng Thanh Cương Ảnh cũng là năng lượng trong người hắn, suy cho cùng đó cũng là đồ của hắn, có chút cảm ứng mơ hồ cũng là chuyện bình thường.

Nhắm mắt đứng giữa phố, những tiếng hoảng loạn bỏ chạy và la hét xung quanh dần dần bị ngó lơ, cảm nhận, cảm nhận tinh vi đến cực điểm.

Tòa lầu nhỏ ba tầng ở hướng ba trăm mét phía trước bên trái, Akame đang ở đó.

Tô Hiểu rảo bước lao về phía tòa lầu nhỏ đó, nhưng trên phố hoa bỗng nhiên xuất hiện một đám đao phủ thủ đông đảo.

Những người này tuy ăn mặc khác nhau nhưng người nào cũng là hung đồ, thuộc loại đã từng thấy máu.

Nếu là người bình thường nhìn thấy trận thế này thì chân đã sớm nhũn ra, Tô Hiểu chỉ nghiêng đầu nhìn đám tạp binh này.

"Các hạ thuộc Bộ đội Ám sát nào? Ta là cháu trai của Đại thần, cũng là lão đại của phố hoa này. Bạn hữu khai tên tuổi ra xem, để tránh 'người một nhà' làm tổn hại hòa khí."

Kẻ vừa tới là một gã đàn ông trung niên da ngăm đen, gã trung niên có một đôi mắt tam giác âm hiểm độc ác, bọng mắt rất sâu, thoạt nhìn liền biết là loại người đã bị tửu sắc vắt kiệt sức lực.

"Đội Ba."

Nghe thấy câu trả lời của Tô Hiểu, mặt cháu trai Đại thần biến sắc, Ám bộ Thứ ba chính là ám bộ thuộc quyền quản lý trực tiếp của Esdeath.

"Ha ha, quả là người một nhà! Ta là Carlos, sau này nếu cần phụ nữ cứ tới tìm ta, vóc dáng nào, độ tuổi nào cũng có."

Thái độ của Carlos lập tức quay ngoắt một trăm tám mươi độ, vẻ u ám trên mặt trước đó đã hoàn toàn biến mất.

"Hiện tại đang bận công vụ, hẹn gặp lại."

Tô Hiểu rảo bước đi về phía tòa kiến trúc mà Akame đang ẩn trốn.

Carlos nhìn thấy cảnh này thì trong lòng khẽ thắt lại.

"Chờ đã."

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Carlos.

"Nơi này không thể kiểm tra, Ám bộ của đại nhân Esdeath cũng không được, trừ phi đại nhân Esdeath đích thân tới đây. Phố hoa là công việc kinh doanh của Đại thần, ta chỉ là kẻ chạy việc, xin đừng làm khó ta."

Thái độ của Carlos rất kiên quyết.

"Ngươi muốn ngăn cản việc lùng bắt thành viên Night Raid sao?"

Cánh tay đang đưa ra của Carlos đột ngột khựng lại, cho dù hắn có là cháu trai Đại thần đi nữa thì cũng không dám ngăn cản việc vây bắt thành viên Night Raid, huống hồ hắn cũng chỉ là một trong số mười bảy đứa cháu của Đại thần.

"Huynh đệ, ngươi nói đùa rồi."

Carlos nháy mắt ra hiệu với thuộc hạ phía sau, một túi đá quý nhanh chóng xuất hiện trong tay Carlos.

"Huynh đệ giúp chúng ta duy trì trị an phố hoa vất vả rồi, đây là chút tiền trà nước."

Carlos lặng lẽ đưa qua một túi đá quý, giá trị của số đá quý này đủ cho thường dân ăn sung mặc sướng sống qua mấy chục năm.

Tô Hiểu nhận lấy túi đá quý, không nhận sẽ có thêm nhiều rắc rối, đây thực chất là tiền bịt miệng, tình cảnh trong phòng có lẽ không được tốt cho lắm.

Tiến vào tòa lầu nhỏ ba tầng, Tô Hiểu đi thẳng đến căn phòng nằm ở góc sâu nhất của tầng một, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể Akame đã hoàn toàn tiêu tán, hắn chỉ có thể khóa định vị trí của đối phương từ một phút trước.

Thân phận Bộ đội Ám sát tuy mang lại nhiều tiện lợi, nhưng cũng có những chỗ bất tiện.

Ví dụ như vừa rồi, nếu Tô Hiểu không có thân phận Bộ đội Ám sát, hắn căn bản sẽ không phí lời với Carlos làm gì.

Đi tới trước một căn phòng, Tô Hiểu mở cửa phòng.

Một luồng khói màu tím từ trong phòng bay ra, luồng khói này mang theo một mùi hương độc đáo.

Thuốc gây ảo giác, Tô Hiểu lập tức đưa ra phán đoán.

Nín thở đi vào trong phòng, đây là một căn phòng trống trải rộng khoảng hai trăm mét vuông, trong phòng không có đồ đạc gì khác mà chỉ toàn là phụ nữ, phụ nữ nằm la liệt trên mặt đất, ít nhất phải có tới mấy chục người.

Những người phụ nữ ăn mặc rộng rãi này nằm trên sàn gỗ màu vàng, trên mặt lộ ra nụ cười đờ đẫn ngây dại.

Sử dụng các loại thuốc gây ảo giác có tính gây nghiện để kiểm soát phụ nữ là thủ đoạn thường thấy ở phố hoa.

"Ha ha ha ha ha."

Một người phụ nữ thần trí mơ hồ ôm lấy chân Tô Hiểu, thân thể lộ liễu, nụ cười trên khuôn mặt đầy vẻ ngu ngơ.

Khói tím tràn ngập trong phòng làm cản trở tầm nhìn rất nhiều, Akame có thể đang trà trộn trong số những người phụ nữ này.

"Mở cửa sổ ra, bật đèn lên."

Tô Hiểu cảnh giác quan sát xung quanh, Carlos lập tức ra lệnh cho tay chân làm theo.

Căn phòng sáng bừng lên, gió đêm thổi tan đi khói tím, Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, tùy thời chuẩn bị đón đánh Akame nếu cô ta đột nhiên bỏ chạy.

Không khí trong lành tràn vào phòng, những người phụ nữ trong phòng dần dần hồi phục thần trí.

"Có chuyện gì thế, đã hết giờ rồi sao?"

"Oáp~, nhanh vậy à, vẫn chưa sướng đủ mà."

Những người phụ nữ đang ngáp ngắn ngáp dài này ngồi dậy, ai nấy đều uể oải tinh thần.

"Tất cả đứng lên, xếp thành một hàng."

Carlos hét lớn một tiếng, đám phụ nữ này đều rất sợ hãi Carlos, ngoan ngoãn đứng thành một hàng.

Tô Hiểu lần lượt quan sát diện mạo của những người phụ nữ này, không thể chỉ nhìn xem trên người họ có vết máu hay không, Akame hoàn toàn có thể đã thay quần áo của những người phụ nữ ở đây.

Tô Hiểu tay cầm đao sắc lẹm rõ ràng khiến những người phụ nữ này có chút sợ hãi, cơ thể co rúm lại, đầu cúi gằm xuống.

Năm phút sau, Tô Hiểu đã kiểm tra qua diện mạo của toàn bộ phụ nữ ở đây một lượt, nhưng không hề phát hiện ra Akame.

Tình huống này khiến hắn có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Akame đã nhảy cửa sổ chạy trốn rồi?

Kiểm tra ba cái cửa sổ trong phòng, bậu cửa sổ không phát hiện thấy bất kỳ điểm bất thường nào, Tô Hiểu lại kiểm tra các bức tường xung quanh.

"Tất cả ra ngoài đi."

Đám phụ nữ trong phòng lần lượt bước ra ngoài, tay hạ của Carlos cũng đều lui ra.

"Huynh đệ Ám bộ ơi, hay là tối nay cứ thế đi, ta tìm cho ngươi một người phụ nữ để thư giãn nhé? Hôm nay mới có một lô hàng mới về, bảo đảm sạch sẽ tuyệt đối."

"Không cần, ngươi cũng đi được rồi."

Carlos gượng gạo ho khẽ một tiếng, quay người bước ra ngoài phòng, hắn không chọc nổi Tô Hiểu.

Carlos có thể trở thành lão đại phố hoa chứng tỏ hắn tuyệt đối không phải kẻ không có não, sau khi Tô Hiểu biểu lộ thân phận, hắn chưa từng lộ ra chút địch ý nào.

Tô Hiểu cẩn thận tìm kiếm trong phòng, việc Akame trốn thoát ngay dưới mí mắt khiến hắn có chút không cam lòng.

Ngay khi Tô Hiểu đã lục lọi căn phòng mười mấy lần và chuẩn bị bỏ cuộc, hắn đột nhiên phát hiện một vệt màu đỏ nhạt ở khe nối ván sàn nơi góc phòng.

Ngón tay khẽ chạm vào vệt đỏ, là máu!

--------------------------------------------------

Chương 213: Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ

Ánh mắt Tô Hiểu chợt trở nên sắc bén, Akame tuyệt đối đã từng tới đây.

Cẩn thận kiểm tra các bức tường xung quanh, không hề có dấu vết bị phá hoại, Tô Hiểu dùng chuôi đao Trảm Long Thiểm khẽ gõ lên ván sàn.

Đông, đông, đông.

Dưới ván sàn là khoảng trống, nghe âm thanh thì không gian không hề nhỏ.

Trảm Long Thiểm trong tay nhanh chóng đảo ngược, Tô Hiểu trực tiếp trở tay đâm xuống một đao, chưa dừng lại ở đó, sau khi rút đao ra hắn lại đâm liên tiếp thêm vài đao.

Rút Trảm Long Thiểm ra, không phát hiện vết máu trên mũi đao, Tô Hiểu một chân đạp mạnh lên ván sàn.

Rắc một tiếng, sàn nhà bị đạp thủng một lỗ, bên trong lỗ đen ngòm.

Lấy ra đèn pin siêu sáng chiếu xuống dưới, Tô Hiểu phát hiện đây là một đường hầm, không cần nghĩ cũng biết, Akame tuyệt đối đã trốn thoát từ đường này.

"Thị vệ đế đô có thể ngu ngốc hơn được nữa không, đế đô sắp biến thành tổ ổ của Night Raid rồi."

Tô Hiểu thấp giọng chửi thề một tiếng, đây đã là lần thứ hai Akame trốn vào loại đường hầm này, có thể thấy thị vệ của đế đô phế vật đến mức nào, dưới lòng đất của đại bản doanh bị đào đường hầm mà lại hoàn toàn không phát giác ra.

Mở rộng miệng hố, Tô Hiểu xoay người nhảy vào trong đường hầm.

Một mùi ẩm mốc xộc lên, Tô Hiểu dùng đèn pin siêu sáng chiếu về phía trước, lối đi dưới lòng đất chỉ có một con đường.

Đường hầm dưới lòng đất không sâu lắm, khoảng chừng năm sáu mét dưới lòng đất, nhìn từ mức độ hư hại của đường hầm thì đã có từ nhiều năm trước, có lẽ là đã tồn tại từ rất sớm và được Night Raid tình cờ phát hiện.

Toàn bộ đường hầm có chút tương tự như hầm mỏ, được nâng đỡ phía trên và hai bên vách đất bằng các tấm gỗ, thỉnh thoảng cũng có thể thấy một số khung kim loại. Nếu không có các khung kim loại này chống đỡ, đường hầm có lẽ đã sớm sập xuống từ lâu. Cả đường hầm trông như thể có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, đi sâu vào đây cần phải có một lòng dũng cảm nhất định.

Mặc dù trông có vẻ rách nát, nhưng nguyên lý cơ học bên trong đường hầm rất hoàn mỹ, cho dù những tấm gỗ kia cơ bản đã mục nát, nhưng đường hầm trong thời gian ngắn sẽ không bị sập. Sau khi xác định đường hầm còn tương đối kiên cố, hắn bắt đầu chậm rãi tiến lên.

Lần truy kích Akame này không phải là không có thu hoạch, hắn đã vô tình khai phá ra một loại năng lực.

Sau khi năng lượng Thanh Cương Ảnh xâm nhập vào cơ thể kẻ địch, hắn có thể cảm nhận được phương vị của kẻ địch trong một phạm vi khoảng cách nhất định.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh giống như một tọa độ, mà hắn là người duy nhất có thể cảm nhận được tọa độ này.

Loại năng lực này dùng để truy sát rất tốt, chỉ cần bị hắn làm bị thương, kẻ địch trong thời gian ngắn sẽ không thể chạy thoát.

Lần này để Akame chạy trốn lâu như vậy, hoàn toàn là do Tô Hiểu không quen thuộc địa hình đế đô.

Đi thêm một lát trong đường hầm dưới lòng đất, Tô Hiểu phát hiện một vũng máu trên mặt đất, gần vết máu còn có một chiếc áo lót, quan sát vị trí bên trái chiếc áo lót thì thấy có một vết rách, đây là do Akame để lại.

Nhanh chân bước đi trong đường hầm, đi được khoảng mười phút thì trước mặt Tô Hiểu xuất hiện một ngã rẽ.

Lần này không còn bất kỳ manh mối nào nữa, chọn một trong hai bên trái phải, chọn đúng thì có thể đuổi kịp Akame, chọn sai sẽ lỡ mất cơ hội.

Mọi người khi lựa chọn ngã rẽ đều sẽ vô thức chọn bên phải, điều này không phải là không có căn cứ.

Hầu hết mọi người viết chữ đều dùng tay phải, làm việc gì cũng sẽ giơ tay phải lên trước, Tô Hiểu cũng luôn dùng tay phải cầm đao, lâu dần sẽ thành thói quen chọn bên phải.

Dù sao cũng là dựa vào vận may để chọn, vậy thì chọn bên phải.

Đi vào ngã rẽ bên phải, đi được nửa tiếng thì Tô Hiểu biết mình đã chọn sai, đây là một con đường cụt.

Không phải là suy luận của Tô Hiểu không đúng, mà là Akame đã từng đi qua đường hầm dưới lòng đất này nên sớm đã biết bên phải là đường cụt.

Lớp đất trước mặt bị sụt lún tạo thành một đống đất, Tô Hiểu chỉ đành quay về. Ngay khi hắn quay người lại, khóe mắt chợt thấp thoáng nhìn thấy một tia ánh kim trên đỉnh đống đất bị sụp đổ.

Thử dùng Trảm Long Thiểm đâm vào vị trí đó, một tiếng "đinh" giòn giã vang lên, trong đường hầm bỏ hoang này sao lại có một cánh cửa kim loại?

Tô Hiểu đã đi vào ngã rẽ này nửa tiếng đồng hồ, cho dù có phóng hết tốc lực quay lại cũng cần hơn mười phút, với thời gian bốn mươi phút đó thì Akame sớm đã không biết chạy tới phương nào rồi.

Ngược lại, cánh cửa kim loại trước mắt đã khơi dậy sự tò mò của Tô Hiểu, không chỉ có tò mò, trong thế giới diễn sinh ở những vị trí ẩn mật có khả năng xuất hiện đồ tốt, thậm chí có khế ước giả còn tổng hợp các địa điểm này thành một bộ tài liệu, bộ tài liệu đó được bán với giá 15.000 điểm Nhạc Viên, gọi là Bí Cảnh Đại Toàn.

Lấy ra từ trong không gian lưu trữ một chiếc khiên phẩm chất trắng, Tô Hiểu dùng thứ này làm xẻng để bắt đầu đào đất.

Chiếc khiên này thu được ở thế giới Cự Nhân, chỉ có 3 điểm đánh giá, hơn nữa còn đang trong trạng thái hư hỏng, chi phí sửa chữa đủ để mua một cái mới, thuộc loại vật phẩm bỏ thì thương vương thì tội.

Vài phút sau, Tô Hiểu dọn sạch đống đất trước cửa kim loại, một cánh cửa kim loại rỉ sét loang lổ màu đỏ xuất hiện trước mắt.

Ở chính giữa cánh cửa kim loại có thể nhìn thấy lờ mờ một biểu tượng, đó là quốc kỳ của đế quốc.

Muốn mở cánh cửa kim loại đã bị rỉ sét đóng chặt này thì chỉ có thể dùng cự lực, Tô Hiểu hai tay nắm đao, hạ eo tụ lực chém ra một đao.

Đinh.

Lực phản chấn cực lớn truyền đến khiến hai tay Tô Hiểu có chút tê dại, nhưng trên cánh cửa kim loại kia chỉ xuất hiện một vết chém sâu hai centimet.

Với độ sắc bén hiện tại của Trảm Long Thiểm, nói chém sắt như chém bùn cũng không hề khoa trương chút nào, nhưng chém lên cánh cửa kim loại này lại không có hiệu quả quá lớn, theo tình hình hiện tại, hắn phải tốn không ít sức lực mới chém mở được cánh cửa.

Điều này không làm Tô Hiểu nản lòng, ngược lại còn khiến hắn phấn chấn hẳn lên, cửa được xây dựng kiên cố như thế này đại biểu cho cái gì? Tất nhiên là bên trong có bảo vật.

Giết chết Akame cũng chỉ thu được một chiếc rương báu, có mở ra được đồ tốt hay không còn phải xem vận may, mà vận may của hắn trước nay vẫn luôn không được tốt cho lắm.

Nhưng khám phá loại bí cảnh này thì khác, giá trị vật phẩm trong bí cảnh là cố định, không có chuyện hên xui, giống như nhà kho nơi hắn có được Trảm Long Thiểm ở thế giới Hải Tặc, đó chính là một bí cảnh nhỏ.

Những ví dụ kiểu này còn rất nhiều, bên trong giếng đứng ở thành phố trung tâm dưới lòng đất khu 24 của thế giới Ghoul thuộc về bí cảnh trung bình, căn hầm nhà Eren ở thế giới Cự Nhân cũng là một bí cảnh nhỏ.

Tất nhiên, từ "bí cảnh" là do các khế ước giả tự nghĩ ra, gọi những nơi này là phòng chứa kho báu cũng được, chỉ là từ bí cảnh được lưu truyền rộng rãi hơn.

Đinh, đinh, đinh...

Tô Hiểu bắt đầu đọ sức với cánh cửa kim loại kia, Trảm Long Thiểm hiện tại vô cùng kiên cố, chém giết ở mức độ này không hề làm tổn hại đến độ bền.

Một tiếng sau, Tô Hiểu đầm đìa mồ hôi tựa vào vách đường hầm dưới lòng đất, uống nước ừng ực, trải nghiệm ngày hôm nay thực sự có thể gọi là kỳ ảo.

Hắn từ truy sát kẻ địch biến thành đi tìm kho báu, phong cách thay đổi nhanh đến mức khiến người ta phải ngoác mồm kinh ngạc.

Cuối cùng, dưới công phu kiên trì mài giũa của hắn, cánh cửa kim loại đã bị chém ra một cái lỗ lớn, vừa vặn đủ để một người đi vào.

Đèn pin siêu sáng chiếu vào trong, phía sau cánh cửa kim loại là một hành lang dài, hành lang cũng là cấu trúc đất đá gỗ thô sơ, các tấm gỗ chống đỡ lớp đất xung quanh.

Tô Hiểu chui qua lỗ hổng trên cánh cửa kim loại bước vào, khác với không khí vẩn đục trong đường hầm, không khí bên trong cánh cửa kim loại trong lành hơn nhiều, nơi này chắc là có lỗ thông gió, có thể cư trú lâu dài.

Sau khi đi qua cánh cửa kim loại, bước chân của Tô Hiểu cực kỳ cẩn trọng, từng bước thăm dò hành lang này.

Cuối hành lang cũng có một cánh cửa, nhưng lần này là cửa gỗ, Tô Hiểu trực tiếp đạp bay.

Bành.

Mảnh gỗ bắn tung tóe, cửa gỗ bị đạp nát vụn, một căn phòng nhỏ hiện ra trong tầm mắt.

Cạch, cạch.

Tiếng cơ quan vận hành truyền đến, một luồng khói độc màu xanh thẫm phun ra từ trong phòng.

[Cảnh báo: Thợ săn đang chịu sự ăn mòn của 'Độc khí Kaniat', mỗi giây chịu 5 điểm sát thương chuẩn.]

Cảm giác đau nhói truyền đến từ khắp nơi trên da, đôi mắt cũng có cảm giác nóng rát.

Tô Hiểu vội vàng lùi lại vài bước, thoát khỏi phạm vi của độc khí.

Dùng đèn pin siêu sáng chiếu vào phòng, Tô Hiểu nhìn thấy một chiếc bàn thí nghiệm bằng kim loại, trên bàn bày ống nghiệm cùng các dụng cụ khác, trước bàn thí nghiệm còn có một bộ hài cốt.

Trên bàn thí nghiệm không chỉ có một lượng lớn dụng cụ thí nghiệm, ở chính giữa còn có một vật có dạng giống như tờ da cừu.

Tờ da cừu kia rộng khoảng nửa mét, thỉnh thoảng có luồng sáng tím lộng lẫy lướt qua trên đó.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, cắm đầu lao vào trong phòng thí nghiệm. Ngay khoảnh khắc bước chân vào phòng, sinh mệnh của hắn tụt dốc không phanh như nước chảy, tối đa ba mươi giây hắn sẽ phải bỏ mạng tại đây.

Lao vào trong phòng chộp lấy tờ da cừu kia, Tô Hiểu không thèm nhìn lấy một cái liền lập tức quay đầu chạy ra ngoài phòng.

Cơn đau nhói truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, Tô Hiểu lấy ra vật phẩm hồi phục [Nguồn Sống Sinh Mệnh] ngửa cổ uống một ngụm, cảm giác đau nhói ở các bộ phận trên cơ thể mới dần tan đi.

"Hộc~, hộc~."

Nắm chặt tờ da cừu có cảm giác mềm mại tinh tế trong tay, Tô Hiểu thở dốc dồn dập.

"Lần này... hình như kiếm lớn rồi."

Nhìn thấy gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, khuôn mặt Tô Hiểu tràn ngập vẻ vui mừng.

[Bạn nhận được (Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ).]

Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ
Xuất xứ: Akame ga Kill
Phẩm chất: Tím
Loại: Bản thiết kế

Nguyên liệu tổng hợp:
1. Nguyên liệu chính: Một món Đế Cụ dạng sinh vật + Tinh phách Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng.
2. Nguyên liệu phụ: Năm món Đế Cụ dạng vật phẩm bất kỳ.

Gợi ý: Độ tương thích giữa 'Đế Cụ dạng sinh vật' làm nguyên liệu chính và 'Tinh phách Nguy Hiểm Chủng' phải vượt quá 60%. (Ví dụ: một món Đế Cụ dạng sinh vật hình người không thể tổng hợp với tinh phách dạng dã thú.)
Gợi ý: Nguyên liệu phụ 'Đế Cụ dạng vật phẩm' cần ít nhất là năm món, tối đa có thể thêm vào bảy món trên bản vẽ.
Gợi ý: Số lượng nguyên liệu phụ 'Đế Cụ dạng vật phẩm' sẽ quyết định tỷ lệ thành công và phẩm chất của Đế Cụ nhận được sau khi thành công.

Đánh giá: 89 (Lưu ý: Vật phẩm phẩm chất tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150, điểm đánh giá càng cao thì vật phẩm càng trân quý.)

Giới thiệu vắn tắt: Bản thiết kế này do người thợ rèn Đế Cụ đầu tiên chế tạo, ước mơ của ông ấy là tạo ra món Đế Cụ mạnh nhất.

--------------------------------------------------

Chương 214: Hội nghị tác chiến thảo phạt Tô Hiểu

Tô Hiểu cất Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ đi, cuối cùng hắn cũng biết cấp phẩm chất phía trên Lam sắc là gì.

Nhìn thấy điểm đánh giá có giới hạn cao đến mức kinh người kia, trong lòng Tô Hiểu nhất thời khó có thể bình tĩnh.

Điểm đánh giá của Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ là 89, nếu là trang bị có điểm đánh giá hơn trăm thì sẽ mạnh đến mức nào? Tạm thời không thể ước tính, phải sau khi nhận được vật thật mới có thể phán đoán.

Độc khí màu xanh thẫm dần dần khuếch tán ra, Tô Hiểu nhanh chân lùi ra ngoài cửa kim loại, đi bộ nửa tiếng trong đường hầm thì quay lại trước ngã rẽ kia.

Do tư một lát, Tô Hiểu lựa chọn quay về theo đường cũ.

Muốn đuổi kịp Akame đã là chuyện bất khả thi, hơn nữa lại chịu sự ăn mòn của độc khí, trạng thái hiện tại của hắn cũng không được tốt cho lắm, một khi ở cuối đường hầm có mai phục thì sẽ rất phiền phức.

Nếu đổi lại là Tô Hiểu, sau khi rời khỏi đường hầm nhất định sẽ phá hủy lối ra của đường hầm để tránh bị kẻ địch tiếp tục truy dấu.

Không lâu sau Tô Hiểu đã quay lại phía dưới căn phòng ở phố hoa, khi còn chưa lên tới mặt đất hắn đã nghe thấy tiếng bước chân ồn ào ở phía trên.

"Nhanh lên, lập tức bao vây nơi này."

"Đại nhân, tất cả các tuyến đường gần đây đã được phong tỏa xong."

Không để ý đến tiếng ồn ào bên trên, Tô Hiểu từ dưới đường hầm bước ra.

Sự xuất hiện đột ngột của Tô Hiểu quả thực đã dọa cho binh lính trong phòng giật nảy mình, tất cả đều giơ vũ khí trong tay lên, những người này không phải là thị vệ đế đô mà là một đội quân tinh nhuệ.

"Đại nhân Bạch Dạ, ngài không sao chứ?"

Một tên tiểu đội trưởng tiến lên đón, Tô Hiểu nhìn rõ diện mạo của đối phương rồi gật đầu, những người trong phòng đều là thuộc hạ của Esdeath.

"Tướng quân Esdeath sẽ đến ngay lập tức, không biết tặc nhân của Night Raid..."

"Chạy thoát rồi, đường hầm này có ngã rẽ."

Bên ngoài phòng truyền đến một loạt tiếng bước chân hỗn loạn, Esdeath dẫn theo một nhóm binh lính bước vào trong phòng.

"Giết được mấy đứa?"

Esdeath đã đại khái nắm rõ tình hình.

"Giết một người, trọng thương ba người."

Tô Hiểu lại khôi phục dáng vẻ cao ngạo lạnh lùng cùng khuôn mặt đơ như tượng gỗ.

"Ồ? Những tặc nhân khác đều chạy thoát rồi sao? Night Raid xuất động toàn bộ à?"

"Không rõ, tổng cộng xuất động sáu người."

Esdeath tỏ vẻ đã hiểu, đối đầu với sáu người mà có thể giết một người, làm trọng thương ba người thì đã là một chiến quả rất tốt rồi.

"Vất vả cho ngươi rồi, những công việc tiếp theo cứ giao cho ta xử lý, Đế Cụ đã thu hồi thành công chưa?"

"Đã bị một thành viên Night Raid tên là Akame mang đi."

Trong nước bẩn kiểu này tất nhiên là phải hắt lên đầu bộ đội Night Raid, bọn họ với Esdeath vốn dĩ không có khả năng hòa đàm, thế nên không sợ bị vạch trần.

Cho dù có hòa đàm đi chăng nữa, việc Esdeath sẽ tin tưởng bộ đội Night Raid hay tin tưởng Tô Hiểu cũng đã quá rõ ràng, đây chính là cái lợi của việc lẻn vào doanh trại địch.

Hôm nay đế đô có thể nói là bị làm cho gà bay chó sủa, Tô Hiểu quay trở về một căn biệt thự sang trọng do Esdeath sắp xếp cho mình.

Nơi này là do Tiểu Hoàng đế ban thưởng cho Esdeath, môi trường rất tốt, chỉ là Esdeath bình thường đều sống ở doanh trại quân đội, rất hiếm khi tới đây.

Trong biệt thự có không ít thị nữ, Tô Hiểu vừa bước chân vào đã có hai cô thị nữ trẻ tuổi tiến lên tiếp đón.

Tô Hiểu trước tiên thưởng thức một bữa ăn khuya xa hoa, nước tắm, quần áo mới tinh đều đã được chuẩn bị đầy đủ.

Hắn là thành viên Bộ đội Ám sát nên dĩ nhiên không mặc quân phục của đế quốc, loại quân phục màu xám tro thép kia của đế quốc cũng không phù hợp với khiếu thẩm mỹ của hắn.

Ám bộ Thứ ba có trang phục chuyên dụng, là một bộ áo khoác gió dáng dài màu đen.

Sau khi tắm rửa chải chuốt xong xuôi, Tô Hiểu nằm lên một chiếc giường lớn có thể chứa ít nhất năm người.

Nằm trên giường do dự một lát, hắn không chọn mở rương báu của Bulat. Trước khi thời gian hồi chiêu của Hỏa Diễm May Mắn kết thúc, hắn sẽ không mở bất kỳ chiếc rương báu nào từ phẩm chất Lam trở lên, trong đó bao gồm cả phẩm chất Lam.

Sáng mai vẫn còn có việc, Tô Hiểu đi ngủ từ rất sớm.

......

Hai giờ sáng, tại tổng bộ của bộ đội Night Raid ở ngoại ô đế đô, trong một căn phòng họp.

Lúc này trong phòng họp có tổng cộng bảy người, đều là những thành viên chủ chốt của bộ đội Night Raid.

Bao gồm:
Thủ lĩnh bộ đội Night Raid: Najenda.
Tân binh: Tatsumi.
Người sử dụng Murasame: Akame.
Người sử dụng Lãng Mạn Pháo Đài - Pumpkin: Mine.
Người sử dụng Sư Tử Vương: Leone.
Người sử dụng Cross Tail: Lubbock.
Cuối cùng là Sheele có vẻ hơi ngốc nghếch mơ màng.

Sheele là một cô nàng kính cận ngốc nghếch tự nhiên, sở hữu mái tóc dài màu tím, Đế Cụ là Vạn Vật Lưỡng Đoạn - Extase, một loại Đế Cụ dạng kéo.

Thanh đại kéo Đế Cụ này dài ít nhất một mét, vô cùng sắc bén, nghe tên là có thể biết món Đế Cụ này sắc bén đến mức nào.

Ở mốc thời gian này trong nguyên tác, Sheele vốn dĩ đã chết, nhưng dưới ảnh hưởng của khế ước giả, cô nàng kính cận ngốc nghếch tự nhiên này lại không chết.

Trong phòng họp có tổng cộng bảy người, trong đó có ba người bị thương nặng, lại có một chiến lực quan trọng đã tử trận, bộ đội Night Raid tổn thất vô cùng thảm trọng.

Bầu không khí trong phòng họp vô cùng trầm lắng, cả bảy người đều im lặng cúi đầu, trong đó trên mặt Tatsumi có nước mắt lã chã rơi xuống. Bulat trước nay luôn rất chăm sóc Tatsumi, trong lòng Tatsumi, Bulat giống như một người anh trai ruột thịt, là một mối ràng buộc vô cùng quan trọng.

"Tatsumi, chị hiểu tâm tình của em, nhưng vận mệnh của chúng ta chính là như thế. Chúng ta là Ám bộ, cái chết luôn kề cận bên mình."

Leone sắc mặt nhợt nhạt nhẹ giọng an ủi Tatsumi.

"Vâng, em biết."

Tatsumi dùng một tay che mặt, sụt sịt mũi.

"Em nhất định phải trả thù cho đại ca."

Tatsumi siết chặt nắm đấm kêu lên răng rắc, lúc này cậu vô cùng căm hận sự bất lực của chính mình. Khi người đàn ông cầm đao lao tới kia, cậu đã bị sát khí kinh người đó dọa cho ngây người, nếu không phải nhờ Bulat đẩy cậu ra một cái thì cậu hiện tại đã là một cái xác không hồn.

"Phù~."

Najenda phả ra một luồng khói xanh, cô cần phải tổng kết chiến huống ngày hôm nay.

"Đông, đông, đông."

Najenda khẽ gõ lên bàn họp, thu hút toàn bộ ánh nhìn của mọi người.

"Ta trước tiên sẽ tổng kết chuyện ngày hôm nay. Dựa theo tình báo từ tai mắt của Quân Cách Mạng thu được, người đàn ông các ngươi gặp ngày hôm nay tên là Bạch Dạ, thành viên của Ám bộ Thứ ba, là thuộc hạ thân tín của Esdeath, là người của ám bộ nước khác được Esdeath thu nhận trong đợt viễn chinh Cực Bắc lần này.

Tuy rằng đi theo Esdeath thời gian không dài, nhưng nhờ vào thực lực cường đại cùng phẩm cách trung thành mà vô cùng được Esdeath tin tưởng, hầu như hình ảnh không rời với Esdeath, là hộ vệ cận thân của Esdeath.

Mặc dù nói việc Esdeath có hộ vệ nghe qua có chút nực cười, nhưng với thực lực của Bạch Dạ, đảm nhận chức vụ hộ vệ cho Esdeath cũng không hề phóng đại.

Tiếp theo hãy nói về những thông tin mà các ngươi tự mình tiếp xúc có được, đầu tiên là Leone."

Najenda nói xong liền gạt tàn thuốc, bộ đội Night Raid mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng người phụ nữ này lại vô cùng bình tĩnh.

Leone hít sâu một hơi.

"Tôi và người đàn ông đó giao chiến khoảng chừng năm phút, trong thời gian đó trên người trúng hơn trăm đao, đao nào cũng chém sâu vào tận xương. Nếu không phải nhờ năng lượng hồi phục của Sư Tử Vương mạnh mẽ thì tôi đã sớm mất mạng rồi. Người bình thường tuyệt đối không gánh nổi ba đao, tuyệt đối!

Còn có một điểm vô cùng quan trọng, nếu bị lộ diện trong tầm mắt của người đàn ông đó và bị hắn truy đuổi, vạn lần không được trốn về hướng thưa thớt bóng người, vạn lần không được! Ở ngoài hoang dã mà bị người đàn ông đó nhắm trúng thì coi như xong đời, bất kể chạy trốn thế nào cũng không thể thoát khỏi, cảm giác bị hắn bám đuổi hoàn toàn là tuyệt vọng."

Leone vẫn chưa hết bàng hoàng khi cảm nhận những vết thương chưa lành trên cơ thể mình.

"Còn một điểm nữa, trên đao của người đàn ông đó dường như có độc, một loại độc tương tự như dòng điện, có nét giống với nguyền độc Murasame của Akame, đều có thể xâm nhập vào cơ thể con người.

Nếu nói nguyền độc của Murasame mang đến cái chết cho con người, thì thứ 'điện độc' trên thanh đao kia lại mang đến đau đớn khôn cùng, đau đớn tới mức hận không thể tự liễu kết cho xong."

Leone trước nay vốn gan to bằng trời nói đến đây thì dừng lại, đồng tử của cô đang khẽ run rẩy.

--------------------------------------------------

Chương 215: Đối sách

"Tôi nói xong rồi."

Leone tựa vào lưng ghế, nghiêng đầu nhìn Akame, đối phương cũng đã từng giao chiến với Tô Hiểu.

"Vậy thì để tôi nói về cách nhìn của mình, kẻ địch tên Bạch Dạ đó đao thuật rất mạnh, mạnh hơn tôi."

Lời của Akame khiến mấy người có mặt ở đó giật mình.

"Đao thuật mạnh hơn cả cậu sao?"

Najenda có chút không dám tin tưởng, suy nghĩ một lát rồi lấy ra một cuốn sổ tay, bắt đầu viết viết vẽ vẽ lên đó.

"Đúng vậy, mạnh hơn tôi. Đồng thời cũng giống như Leone đã nói, sau khi bị truy đuổi thì hãy chạy về hướng đông người. Tôi đã băng qua gần nửa đế đô, đi qua hai đường hầm bí mật mới cắt đuôi được người đàn ông đó.

Điều quan trọng nhất là, khi giao thủ với người đàn ông đó tôi có một cảm giác kỳ lạ, dường như hắn không xuất toàn lực, có vẻ như đang che giấu thứ gì đó. Về điểm mà Boss nói trước đây rằng hắn trung thành với Esdeath, tôi có chút hoài nghi. Tên đó không giống như sẽ trung thành với bất kỳ ai, hắn có lẽ có mục đích khác."

Akame không nói thêm gì nữa, quay sang nhìn Mine.

Mine nhún vai.

"Tôi ở đằng xa suốt cả quá trình nên không cảm nhận được quá nhiều, thế nhưng có một điểm có thể xác nhận, năng lực cảm nhận của người đàn ông đó cực kỳ mạnh, tôi chưa bắn trúng hắn phát nào cả. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc lúc ấy tôi cảm thấy mối đe dọa không quá lớn, uy lực của Pumpkin khi đó chỉ có thể coi là ở mức trung bình."

Thông qua sự thuật lại của ba người, Najenda đã hiểu rõ hơn về Tô Hiểu, cô đặt bút trong tay xuống, trên cuốn sổ tay đã liệt kê ra các thông tin về Tô Hiểu.

Najenda mở miệng nói:

"Theo như ta tổng kết, năng lực của kẻ địch có những điểm sau:

1. Đao thuật mạnh hơn Akame, đây là thứ khó đối phó nhất.

2. Trên đao có kèm theo một loại 'điện độc', có thể xâm nhập vào cơ thể con người và gây ra đau đớn dữ dội.

3. Khả năng truy vết cực kỳ mạnh.

4. Năng lực cảm nhận rất mạnh.

5. Ra tay tàn nhẫn độc lạt, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

6. Có mục đích chưa rõ.

Trên đây là toàn bộ thông tin thu thập được, còn ai muốn bổ sung gì không?"

Najenda nhìn sáu người còn lại, cả sáu người đều lắc đầu.

"Nguy rồi, với thực lực mà tên này thể hiện, đây chính là một Esdeath thứ hai. Mặc dù trong chiến tranh hắn không đáng sợ bằng Esdeath, nhưng ở một số phương diện lại mạnh hơn cô ta. Esdeath không hề có khả năng truy lùng kẻ địch xa tới hàng trăm cây số."

Najenda vô cùng đau đầu và mệt mỏi, Quân Cách Mạng chiến thắng đã ở ngay trước mắt, vậy mà lại đột nhiên lòi ra một kẻ tàn bạo như thế này.

"Từ nay về sau, nếu số lượng dưới bốn người mà gặp phải người đàn ông tên Bạch Dạ này thì lập tức rút lui, sau đó ta sẽ thiết lập chiến thuật để đối phó với hắn. Gần đây ta phải ra ngoài vài ngày, lực lượng hiện tại của chúng ta đã không đủ để đối kháng với Ám bộ của đế đô nữa rồi, đã đến lúc phải tìm kiếm sự trợ giúp."

Hội nghị kết thúc, Najenda rời đi ngay trong đêm.

"Tại sao chúng ta cứ liên tục gặp phải những kẻ địch mạnh đến mức tuyệt vọng thế này chứ, thật là bất hạnh mà~."

Mine than thở một tiếng rồi cũng đứng dậy rời đi, những người khác thì tiếp tục im lặng ngồi đó, Akame ngơ ngác nhìn thanh Murasame trước mặt.

"Lần tới gặp mặt đành dùng thứ đó vậy, có bị phản phệ cũng không sao."

Akame cầm lấy Murasame rời đi. Lần sau gặp mặt, nhất định sẽ có một người phải chết, không phải cô thì chính là Tô Hiểu, mối thâm cừu đại hận đã được kết hạ, đôi bên đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để giết chết đối phương.

......

Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu thức dậy từ rất sớm.

Hắn khoanh chân ngồi thiền trên giường theo lệ thường, đây đã trở thành thói quen.

Nhưng hôm nay Tô Hiểu mơ hồ cảm thấy có chút khác biệt so với trước đây, hắn chỉ mất chưa đầy một phút là đã tiến vào trạng thái thiền định.

Cuộc thiền định kéo dài một tiếng đồng hồ kết thúc, Tô Hiểu có chút ngạc nhiên khi phát hiện có một thông báo từ Luân Hồi Nhạc Viên đang chờ hắn đọc.

[Bạn đã lĩnh ngộ (Tâm Chi Minh Tưởng), có thể kiểm tra trong danh sách kỹ năng.]

Tô Hiểu nhướng mày, hắn cư nhiên tự mình lĩnh ngộ được kỹ năng, xem ra kiên trì thiền định mỗi ngày là một lựa chọn đúng đắn, bây giờ đã nhận được hồi báo.

Mở danh sách kỹ năng ra, một kỹ năng mới tinh hiện ra trước mắt.

Tâm Chi Minh Tưởng: Lv.1 (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng nhẹ khả năng cảm nhận, ý chí, bình ổn tâm cảnh, nâng cao ngộ tính với đại tự nhiên, v.v.

Năng lực này chỉ có thể tự mình tăng cấp.

......

Cũng giống như năng lực thiền định thông thường, kỹ năng này sở dĩ xuất hiện là vì sau một thời gian dài Tô Hiểu thiền định, năng lực này đã đạt đến mức độ được Luân Hồi Nhạc Viên công nhận, tức là đạt tới Lv.1.

Tô Hiểu thực ra không quan tâm năng lực thiền định mạnh đến đâu, hắn chủ yếu dùng nó để thanh tẩy sát niệm trên người, từ đó bình tĩnh ứng phó với mọi việc, không bị sát niệm làm mê muội.

Tô Hiểu đã giết không ít người, nhưng đầu óc hắn chưa bao giờ xuất hiện tình trạng hỗn loạn hay điên cuồng, ngược lại vô cùng bình tĩnh, mỗi lần tiến vào thế giới diễn sinh đều hành động theo đúng kế hoạch.

Hắn có thể giết người, nhưng tuyệt đối không được để bản thân bị sát ý đầu độc, biến thành một con quái vật cuồng sát. Hắn giết người là để đạt được mục đích, hành động theo ý chí của cá nhân chứ không phải vì ham muốn sát sinh mà giết.

Mặc dù cả hai đều chẳng cao thượng gì cho cam, nhưng về bản chất thì hoàn toàn khác biệt.

Vươn vai một cái, Tô Hiểu cảm nhận xem trong vòng bán kính trăm mét xung quanh có ai khác hay không. Buổi sáng sớm người không nhiều, hắn đứng dậy khóa cửa phòng lại, đóng chặt các cửa sổ.

Hôm qua hắn đã thu được ba món Đế Cụ, nhưng vì tối qua đông người và tai mắt phức tạp nên hắn chưa từng lấy ra kiểm tra, bây giờ chính là một cơ hội tốt.

Bày ba món Đế Cụ ra trước mặt, Tô Hiểu phát hiện ba món Đế Cụ này đều không thể sử dụng, nhưng chúng lại có giá trị rất cao.

Thủy Long Bằng Y - Black Marlin

Loại: Đế Cụ dạng nhẫn

Yêu cầu sử dụng: Tính chất không tương hợp, cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.

Hiệu quả: Có thể điều khiển bất kỳ chất lỏng nào sau khi tiếp xúc.

Giá cả: 2% Nguồn Thế Giới.

......

Song Phủ - Belvaac

Loại: Đế Cụ dạng rìu

Yêu cầu sử dụng: Tính chất không tương hợp, cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.

Hiệu quả: Sức tấn công cực mạnh, sau khi ném ra có thể tự động truy đuổi kẻ địch trong tầm mắt.

Giá cả: 1.6% Nguồn Thế Giới

......

Quân Nhạc Mộng Tưởng - Scream

Loại: Đế Cụ dạng sáo

Yêu cầu sử dụng: Tính chất không tương hợp, cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.

Hiệu quả: Thổi ra các bản nhạc khác nhau có thể khống chế cảm xúc cùng trạng thái cơ thể của kẻ địch hoặc đồng minh.

Giá cả: 1.8% Nguồn Thế Giới.

......

Cả ba món Đế Cụ đều không thể sử dụng do tính chất không tương hợp, Đế Cụ cũng biết tự lựa chọn chủ nhân.

Những món Đế Cụ này Tô Hiểu còn có mục đích sử dụng khác, hắn đang gom góp các nguyên liệu cần thiết cho Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ.

Tinh phách làm nguyên liệu chính hắn đã có, Đế Cụ dạng vật phẩm cũng đã tích lũy được ba loại.

Hiện tại chỉ còn thiếu một món Đế Cụ dạng sinh vật và bốn món Đế Cụ dạng vật phẩm nữa.

Thực ra nguyên liệu phụ chỉ cần năm món Đế Cụ là đủ, thế nhưng Tô Hiểu đã nhìn thấy chữ nhạy cảm là 'tỷ lệ thành công' trên bản thiết kế, nếu hắn dám dùng đúng năm món Đế Cụ dạng vật phẩm để tổng hợp, thì bản thiết kế này cũng dám thất bại cho hắn xem.

Một khi thất bại, tổn thất đó không thể dùng từ xót xa để mô tả.

Cất ba món Đế Cụ đi, Tô Hiểu khoác chiếc áo gió màu đen lên rồi rời khỏi phòng.

Tối qua Esdeath đã nói, sáng nay sẽ đợi ở một phòng họp trong hoàng cung để bàn bạc chuyện quan trọng.

Tô Hiểu đại khái đoán được là chuyện gì, Tam Thú Sĩ đã chết, ám bộ dưới trướng Esdeath giờ chỉ còn là một vỏ bọc rỗng tuếch, chỉ còn lại một mình Tô Hiểu. Trong tình huống này, dĩ nhiên là phải chiêu mộ thành viên mới.

Với địa vị của Esdeath ở đế đô, những thành viên mới được chiêu mộ vào ám bộ đương nhiên đều phải là sứ giả Đế Cụ.

Ngồi lên một chiếc xe ngựa chạy thẳng tới hoàng cung, nhờ đây là xe ngựa của Esdeath nên đi lại trong hoàng cung hoàn toàn thông suốt không bị cản trở.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu tới căn phòng họp đã hẹn vào tối qua.

Là phòng họp trong hoàng cung, diện tích ở đây đương nhiên không hề nhỏ, trang trí vô cùng tráng lệ nguy nga, rộng khoảng vài trăm mét vuông.

Thế nhưng trong căn phòng rộng lớn này, chỉ có duy nhất một chiếc bàn họp hình chữ nhật cỡ nhỏ được đặt ở chính giữa, xung quanh bàn họp có sáu chiếc ghế tựa.

Tô Hiểu tùy tiện kéo một chiếc ghế ngồi xuống, đặt Trảm Long Thiểm lên bàn họp trước mặt.

Hắn đang suy nghĩ xem sau đây nên đi đâu để kiếm thêm Đế Cụ, hắn chợt nghĩ đến một nơi có khả năng tồn tại chúng, nếu có thể tiến vào nơi đó, số Đế Cụ cần cho bản thiết kế chắc chắn có thể thu thập đủ.

Cạch, có người mở cửa bước vào phòng họp.

--------------------------------------------------

Chương 216: Bánh quy nhỏ

Cánh cửa phòng họp được đẩy ra, một người đàn ông cao lớn cởi trần, đội một chiếc mũ trùm bằng vải bước vào phòng họp.

Cảm giác đầu tiên mà người đàn ông cao lớn này mang lại là rất khó gần. Chiếc mũ trùm trông vô cùng hung tợn, giống như loại mũ mà các nhân viên thẩm vấn của ám bộ hay đeo.

Tô Hiểu nhận ra đối phương, gã tráng sĩ này tên là Bols. Dù có vóc dáng cao lớn và đội chiếc mũ trùm hơi đáng sợ, nhưng Bols thực chất lại có tính cách nhút nhát và có phần e thẹn trước người lạ.

Tô Hiểu đánh giá thể hình của Bols. Với đống cơ bắp cuồn cuộn thế kia mà lại nhút nhát, nghĩ đến cảnh đối phương ôm hai tay trước ngực e thẹn, Tô Hiểu cảm thấy có chút đau mắt.

Hình ảnh quá đẹp không dám tưởng tượng.

Dù có tính cách nhút nhát, nhưng chức vụ Bols từng đảm nhiệm lại chẳng hề "nhút nhát" chút nào.

Bộ đội Thiêu Hủy, một bộ phận khủng bố không hề kém cạnh so với ám bộ, có trách nhiệm thiêu rụi hoàn toàn các thôn làng hoặc thị trấn bị lây nhiễm ôn dịch.

Đế quốc sẽ không phái bác sĩ đi điều trị ôn dịch. Nơi nào bùng phát ôn dịch thì chỉ có một chữ: thiêu. Nhà cửa, con người, gia súc, tất cả đều bị đốt thành than củi.

Bols với tư cách là thành viên Bộ đội Thiêu Hủy, Đế Cụ của gã có liên quan đến lửa, mang tên Luyện Ngục Chiêu Lai - Rubicante, là một món Đế Cụ tương tự như súng phun lửa, vào thời khắc mấu chốt có thể tự bạo.

Bước chân bước vào phòng họp của Bols có chút ngập ngừng, xem ra là đang ngượng ngùng rồi.

“Cái đó... ngài là Bạch Dạ tiên sinh đúng không, lần đầu gặp mặt, tôi là Bols.”

Bols đi tới trước bàn họp.

“Ừm, là ta.”

Bầu không khí lập tức trở nên lạnh ngắt...

Bols gãi gãi chiếc mũ trùm đầy ngượng ngùng, tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, dáng vẻ vô cùng câu nệ. Khí thế của Tô Hiểu quá sắc bén, điều này khiến Bols có chút căng thẳng.

Phòng họp rơi vào sự im lặng như tờ kéo dài. Mồ hôi lạnh rịn ra trên má Bols bên dưới lớp mũ trùm, gã ngồi thẳng tắp lưng.

Khác với sự im lặng chết chóc trong phòng họp, hành lang bên ngoài lại truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Đó là một thanh niên tóc xanh khoảng chừng hai mươi tuổi, tên là Wave. Hắn cũng là một người sở hữu Đế Cụ, Đế Cụ của hắn có tên Tu La Hóa Thân - Grand Chariot, loại Đế Cụ dạng giáp. Tương tự như Đế Cụ Ác Quỷ Triền Thân - Incursio của Bulat, Grand Chariot là phiên bản nâng cấp, tính năng mạnh hơn một chút.

Wave đeo một chiếc túi vải lớn trên lưng, bên trong đựng cá sống. Hắn là hải quân đến từ một làng chài ven biên cảnh của Đế quốc, lần này tới Đế đô đặc biệt mang theo đặc sản địa phương với mục đích tạo mối quan hệ tốt với các đồng nghiệp.

Trang phục của Wave trông hơi quê mùa, nhưng đây lại là một thanh niên ôm ấp chính nghĩa, tính cách có phần tấu hài.

“Tới rồi, gần hơn rồi.”

Wave nhìn cánh cửa phòng trước mắt, đây chính là địa điểm tập hợp.

Đứng trước cửa phòng, trong lòng Wave không khỏi có chút thắp thỏm. Bên trong cánh cửa kia chính là những đồng nghiệp tương lai của hắn, ấn tượng đầu tiên rất quan trọng. Hắn nghĩ tới lời nhắc nhở của các trưởng bối trong làng chài: "Không được để bị coi thường, vừa lên là phải phủ đầu ngay".

Wave hít sâu một hơi, vận khí xuống đan điền rồi đẩy cửa phòng ra.

“Xin chào mọi người! Tôi đến từ Hải quân Đế quốc...”

Wave định hét lớn một tiếng, nhưng nói được nửa câu thì giọng cứ nhỏ dần đi, lý do là vì hắn nhìn thấy Bols đang ngồi ngay ngắn ở đó.

Chiếc mặt nạ đáng sợ của đối phương khiến trán Wave vã mồ hôi lạnh.

Wave cứng đờ quay đầu sang bên, hắn lại nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng. Thân hình Wave run lên một cái.

“Xin lỗi, đi nhầm phòng.”

Wave nói câu này với tốc độ cực nhanh, lập tức lui ra ngoài cửa rồi đóng chặt lại. Hắn ngồi sụp xuống góc tường bên ngoài phòng họp.

“Nơi này hình như là phòng thẩm vấn, phù... Quá bất cẩn rồi.”

Wave đặt một tay lên ngực. Khí trường của hai người trong phòng kia đều có chút đáng sợ, đặc biệt là đôi mắt lạnh lùng kia, rốt cuộc phải giết bao nhiêu người mới có được ánh mắt như vậy.

Wave ngẩng đầu nhìn biển số phòng, lại móc từ trong túi ra một tờ giấy, biểu cảm trên mặt hắn bỗng cứng đờ.

“Chẳng lẽ... hai người đó là đồng nghiệp của mình sao??”

Tâm hồn bé bỏng của Wave bị đả kích mạnh, tính cách tấu hài lộ rõ không chút giấu giếm.

Hắn khẽ khàng mở cửa phòng.

“Hai... hai vị chào các anh, xin lỗi vì đã làm phiền.”

Wave chậm rãi đi tới trước chỗ ngồi, vừa định kéo ghế ra.

“Khoan đã.”

Tô Hiểu lên tiếng, tay của Wave liền cứng đờ.

“Cái đó...”

Wave ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.

“Cá của cậu.”

Tô Hiểu chỉ tay về phía chiếc túi vải đặt ở cửa phòng.

“Xin lỗi!”

Wave nhanh chân chạy đi lấy lại túi cá, sau khi ngồi xuống liền đặt hai tay lên đùi, cúi đầu.

Bols đội chiếc mặt nạ đáng sợ nhìn chằm chằm Wave, dường như muốn chủ động bắt chuyện, nhưng lại hơi e ngại người lạ.

Hành động này của Bols làm Wave sợ khiếp vía, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt.

Tô Hiểu khá hứng thú đánh giá hai người.

Chân của Wave đang run cầm cập. Hắn tự tin tràn trề tới Đế đô, nhưng bây giờ hắn lại nhớ nhà...

Nhìn thấy dáng vẻ tấu hài của Wave, Tô Hiểu có chút buồn cười, nhưng hắn là thành viên lực lượng ám sát, tuyệt đối không được cười.

Thực lực của Wave thực ra không yếu, chỉ là cách hành xử có phần hơi non nớt mà thôi.

Cửa phòng lại mở ra lần nữa, lần này bước vào là một mỹ thiếu nữ tóc đen. Thiếu nữ mặc một bộ đồng phục học sinh màu đen, mái tóc đen mượt mà, dung mạo không cần trang điểm cũng vô cùng xinh đẹp, bên hông đeo một thanh trường đao.

Thanh trường đao này có tên Tử Giả Hành Quân - Yatsufusa, một món Đế Cụ dạng đao. Thanh đao này có thể ghi nhớ tám sinh vật bị chém chết dưới lưỡi đao của nó, và triệu hồi những sinh vật đó ra chiến đấu. Tối đa có thể triệu hồi tám sinh vật, con người hay động vật đều được.

Sinh vật được triệu hồi có đặc tính bất tử, ngay cả khi phần đầu bị phá hủy vẫn có thể tiếp tục chiến đấu. Sau khi giải trừ năng lực của Yatsufusa sẽ biến lại thành xác chết bình thường.

Mặc dù năng lực này rất mạnh nhưng cũng có tệ đoan. Sau khi dùng Yatsufusa triệu hồi sinh vật sẽ tạm thời làm suy yếu năng lực của người sử dụng, đồng thời nhanh chóng tiêu hao thể lực.

Người sử dụng hiện tại của Tử Giả Hành Quân - Yatsufusa tên là Kurome, chính là thiếu nữ trước mắt này.

Kurome, Akame, những cái tên tương tự làm sao. Đúng vậy, hai người là chị em, nhưng vận mệnh lại hoàn toàn khác biệt.

Akame may mắn hơn Kurome rất nhiều. Lực lượng nơi Kurome phục vụ đã tiến hành cải tạo bằng thuốc đối với cô. Hiện tại, ngoại trừ bị chém bay đầu hoặc nghiền nát trái tim, bất kể chịu phải thương thế thế nào Kurome đều có thể tiếp tục chiến đấu. Thế nhưng cơ năng cơ thể cô lại xuất hiện sự sụp đổ ở mức độ nhất định, cần phải liên tục dùng thuốc để duy trì.

Sức chiến đấu của Kurome rất mạnh, nếu khai mở toàn bộ năng lực của Yatsufusa, cô trực diện giao chiến với toàn bộ thành viên Night Raid cũng không thành vấn đề. Nhưng do nguyên nhân thể lực nên khả năng duy trì không lâu.

Đặc điểm lớn nhất của Kurome là ham ăn và giữ đồ ăn, lúc này trong tay cô đang xách một chiếc túi nhỏ đựng điểm tâm.

Kurome không hề sợ người lạ, sau khi ngồi xuống liền bắt đầu ăn bánh quy nhỏ.

Wave nhìn thấy Kurome thì mừng rỡ, cuối cùng cũng có một đồng nghiệp bình thường. Hắn lập tức đứng dậy đi về phía Kurome.

“Chào... chào cậu, mình tên là Wave...”

Wave còn chưa nói xong, Kurome đã dùng hai tay ôm chặt lấy túi bánh quy trước mặt.

“Món điểm tâm này sẽ không chia cho cậu đâu.”

Thái độ của Kurome vô cùng kiên quyết, cô có chút cảnh giác nhìn Wave.

Wave ngẩn người ra, đây cũng là một thiếu nữ không bình thường.

“Xin lỗi vì đã làm phiền...”

Wave uể oải quay trở lại ghế ngồi.

Đôi mắt đen láy của Kurome quét qua một lượt, cho đến khi cô nhìn thấy Tô Hiểu.

Kurome đứng dậy, đi tới chỗ ngồi bên cạnh Tô Hiểu rồi ngồi xuống.

“Anh đã giao thủ với chị gái tôi rồi đúng không. Chị ấy tên là Akame, ngoại hình gần giống tôi, mắt màu đỏ.”

Kurome ôm túi bánh quy, cầm lấy một chiếc rồi nhai rồm rộp.

“Ồ, có giao thủ rồi.”

Mắt Kurome lóe lên một tia sáng.

“Vậy... anh giết chị ấy chưa?”

Bởi vì không cùng thuộc một lực lượng ám sát nên Kurome chỉ biết sơ qua về chuyện đêm qua.

“Chỉ lệch vài centimet.”

Câu trả lời của Tô Hiểu khiến Kurome không hiểu.

“Cho anh ăn này, nói cho tôi biết đêm qua đã xảy ra chuyện gì.”

Kurome đưa qua một chiếc bánh quy, dáng vẻ giống như vừa hạ quyết tâm rất lớn vậy.

--------------------------------------------------

Chương 217: Mục tiêu đồng bộ

“Trưa hôm qua gặp gỡ bộ đội Night Raid, giao thủ, đâm một đao vào vị trí tim chị gái cô, cô ta không chết, chỉ thế thôi.”

Kurome gật đầu hiểu ý, tiếp tục rồm rộp, rồm rộp ăn bánh quy.

“Anh mạnh thật đấy, vậy mà có thể đánh bại chị gái.”

Trong lúc Kurome đang nói chuyện, lại có thêm hai người bước vào phòng.

Run, một nam tử tóc vàng ấm áp, từng là giáo viên, nhờ cơ duyên xảo hợp mà đạt được Đế Cụ: Vạn Lý Phi Tường - Mastema. Đây là một món Đế Cụ dạng đôi cánh, có thể bay lượn và bắn ra các sợi lông vũ.

Người còn lại tên là Dr. Stylish, một nhà khoa học có xu hướng đồng tính, thích theo đuổi thời trang. Đế Cụ của gã là Thần Chi Ngự Thủ - Perfector, có thể khuếch đại các động tác tinh tế của ngón tay lên gấp trăm lần.

Dr. Stylish rất mạnh trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học, nhưng về mặt chiến đấu lại có chút tự lượng sức mình. Trong nguyên tác, gã tự tin mù quáng đi đối kháng với toàn bộ thành viên Night Raid, cuối cùng phải nhận cái chết thảm khốc.

Trong phòng họp có tổng cộng sáu chiếc ghế, hiện tại cả sáu người đều đã tụ tập đông đủ.

Sáu người lần lượt là Tô Hiểu, Wave, Kurome, Bols, Dr. Stylish và Run.

Tam Thú Sĩ đã tử trận, đây chính là ám bộ mới dưới trướng Esdeath, ám bộ mới này thành lập chủ yếu nhằm vào bộ đội Night Raid.

Sau khi sáu người tập hợp đông đủ, Bols đứng dậy bước ra khỏi phòng họp, không lâu sau lại bê vào mấy tách trà.

Bols lúc này mới bộc lộ tính cách của mình, đầu tiên là lên tiếng xin lỗi mọi người vì với tư cách là người lớn tuổi nhất mà gã lại im lặng mãi đến tận bây giờ.

Một tách trà được đặt trước mặt Tô Hiểu, Bols gật đầu với Tô Hiểu, nói một câu "Xin được chiếu cố nhiều hơn", Tô Hiểu gật đầu đáp lại.

Tô Hiểu hướng mắt nhìn ra ngoài cửa phòng, hắn đã cảm nhận được khí tức của Esdeath, vị nữ tướng quân này đã trốn ở ngoài đó một lúc lâu rồi.

Rầm!

Cửa phòng bị thô bạo đẩy ra, Esdeath đeo mặt nạ bước vào phòng.

“Mấy đứa các ngươi đang làm gì ở đây thế!”

Esdeath trầm giọng quát khẽ một tiếng. Trong sáu người có mặt thì có năm người đứng dậy, Tô Hiểu thì ngáp một cái, đây là màn thăm dò của Esdeath đối với người mới, hắn không tính là người mới.

“Này này, chúng tôi được gọi đến đây tập hợp...”

Wave là người đầu tiên bước lên phía trước, thiếu niên làng chài đúng là thuần phác.

Bốp.

Esdeath vung chân đá một cú, đá bay Wave lộn nhào mấy vòng. Bols phát hiện tình huống này cũng lập tức lao lên.

Nhưng Đế Cụ của Bols không mang theo bên người, lẽ dĩ nhiên liền bị đánh ngã xuống đất.

Ba người còn lại đều không động đậy. Tính cách của Run tương đối trầm ổn, hơn nữa hắn dường như cũng lờ mờ đoán được điều gì đó.

Dr. Stylish và Kurome thì đã nhận ra Esdeath, cả hai người bọn họ trước đó đều phục vụ trong các lực lượng gần Đế đô.

Họ không nghênh chiến Esdeath, nhưng điều đó không có nghĩa là Esdeath sẽ không chủ động ra tay.

Esdeath không đeo vũ khí, cũng không sử dụng Đế Cụ, bắt đầu cận chiến đấu tay đôi với ba người này.

Chưa đầy một phút, Run đã theo bước gót của Wave. Sức chiến đấu bình thường của Dr. Stylish còn yếu hơn, rất nhanh cũng bị hạ gục, chỉ còn lại một mình Kurome.

“Anh không ra tay sao?”

Kurome nhìn về phía Tô Hiểu, cô nàng này khá là nhanh trí.

“Tự các người giải quyết...”

Tô Hiểu còn chưa dứt lời, Esdeath đã bất ngờ tung một cú đá về phía hắn.

Một tay chộp lấy thanh Trảm Long Thiểm trên bàn họp, Tô Hiểu lộn người thối lui.

“Hơ... Lơ là không phải là thói quen tốt đâu.”

Esdeath làm thế lao thẳng về phía Tô Hiểu. Lúc này cô vừa không mang theo vũ khí, vừa không dùng năng lực hệ băng của Đế Cụ.

Tô Hiểu giơ thanh Trảm Long Thiểm vẫn còn nằm trong bao lên, bước chân của Esdeath lập tức dừng lại.

“Nghiêm túc quá đấy, thật là đau đầu, khuyết điểm tính cách này của ngươi quả thực nhất thời không dễ sửa đổi.”

Esdeath không tiếp tục xông lên nữa. Cô biết nếu Tô Hiểu rút đao, cô cũng không chiếm được thế thượng phong, hơn nữa vừa rồi cô ra tay chỉ là muốn Tô Hiểu nghiêm túc một chút, nhưng hắn lại quá nghiêm túc, nghiêm túc đến mức sắp sửa tuốt đao ra rồi.

Nhìn quanh một vòng, Esdeath biết màn thăm dò dừng lại ở mức này là được rồi. Mấy vị thuộc hạ mới này ngay cả khi không sử dụng Đế Cụ thì thực lực cũng không hề yếu.

Esdeath tháo mặt nạ ra, đôi mắt đong đầy ý cười nhìn mấy người trong phòng họp.

“Mấy đứa các ngươi biểu hiện không tệ.”

Mấy người trong phòng nhìn thấy Esdeath thì không khỏi kinh hãi.

“Tướng quân Esdeath!”

Nghe thấy xưng hô này, Wave đang nằm đo đất cảm thấy vô cùng sụp đổ, cấp trên của hắn xem ra cũng chẳng bình thường cho lắm.

“Tất cả thay lễ phục đi, ta dẫn các ngươi đi diện kiến hoàng đế, sau đó sẽ tổ chức một bữa tiệc.”

Esdeath ném chiếc mặt nạ trong tay xuống.

“Tướng quân, tôi có lẽ tạm thời không thể diện kiến hoàng đế.”

Tô Hiểu lên tiếng, Esdeath nghi hoặc nhìn hắn.

“Chuyện đêm qua, tôi đã giết người của Đại thần.”

Esdeath tỏ vẻ đã hiểu.

“Ừm, quả thực là như vậy, có điều chuyện đó làm rất đẹp mắt. Bữa tiệc lát nữa nhớ đến tham gia.”

“Ừm.”

Tô Hiểu ngồi trong phòng họp nhìn sáu người bọn họ đi xa.

Hiện tại hắn đã có thể tự do ra vào hoàng cung, nhưng thời cơ để hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến lúc này không tốt lắm, cục diện vẫn chưa đủ hỗn loạn.

Phải khuấy đục vũng nước này lên thì mới dễ hành động. Khế ước giả của phe Đế quốc cùng phe bộ đội Night Raid đều chưa có động tĩnh gì, đều cần phải cẩn thận.

Tô Hiểu bắt đầu vạch ra một kế hoạch tỉ mỉ trong đầu. Có lẽ hắn cần tạm thời rời khỏi hoàng cung vài ngày, vừa là để khuấy đục vũng nước, vừa là để thu thập các Đế Cụ cần thiết cho bản thiết kế. Nếu kế hoạch thuận lợi, hai việc này có thể tiến hành đồng thời.

Esdeath dẫn năm người kia đi diện kiến tiểu hoàng đế, tối hôm đó tại nhà Esdeath đã tổ chức một bữa tiệc nhỏ. Gọi là tiệc, nhưng thực chất chỉ là một bữa cơm mà thôi để các thành viên mới làm quen với nhau. Nguyên liệu nấu ăn chính là cá do Wave mang tới, hương vị vô cùng tươi ngon.

Trong bữa ăn này Tô Hiểu đã được chứng kiến mức độ giữ đồ ăn của Kurome. Đối với món ăn cô thích, nếu người khác dám động đũa vào, cô sẽ dùng đôi mắt đen láy trong veo của mình chằm chằm nhìn đối phương.

Bộ đội Jaegers chính thức được thành lập vào ngày hôm nay, tổng cộng có bảy thành viên, thủ lĩnh là Esdeath, mục tiêu chủ yếu là bộ đội Night Raid.

Bộ đội Jaegers vừa mới thành lập, Esdeath không lập tức phân công nhiệm vụ mà cho tất cả các thành viên nghỉ phép vài ngày, để các thành viên Jaegers làm quen với Đế đô, thuận tiện cho hành động sau này.

Sau bữa tối, Tô Hiểu đến phân bộ Ám Bộ Thứ Ba một chuyến. Tam Thú Sĩ đã chết, hắn nghiễm nhiên trở thành sĩ quan chỉ huy tối cao ở đây, đây có thể coi là một niềm vui ngoài ý muốn.

Tất nhiên, người của Ám Bộ Thứ Ba không phục Tô Hiểu lắm, nhưng Tô Hiểu cũng chẳng thèm quan tâm, thứ hắn cần chỉ là một số tài liệu tư liệu.

……

Khoảng tám giờ tối hôm đó, Tô Hiểu đến một nhà hàng ăn uống, gọi bừa vài món ăn và rượu rồi ngồi xuống, làm ra vẻ như đang uống rượu giải sầu.

Mục tiêu của hắn là ông chủ cửa hàng tạp hóa đối diện, không phải là để giết đối phương mà là để giám sát.

Cuộc giám sát dài đằng đẵng bắt đầu. Tô Hiểu nhạy bén cảm nhận từng vị khách tiếp xúc với ông chủ tiệm tạp hóa, mãi cho đến trước khi đóng cửa, ông chủ tiệm tạp hóa mới tiếp đón một người phụ nữ trung niên.

“Phu nhân Ange, bà cần mua gì sao.”

“Muối ở nhà dùng hết rồi.”

“Ra là vậy, cửa tiệm mới nhập về một ít muối khá tốt...”

Hai người đang tán gẫu phiếm chuyện, nhưng điểm chú ý của Tô Hiểu không nằm ở cuộc đối thoại. Động tác cử chỉ vô tình giữa phu nhân Ange cùng chủ tiệm tạp hóa mới là thứ hắn coi trọng.

Năm phút sau, phu nhân Ange rời đi, Tô Hiểu cũng rời khỏi nhà hàng kia.

Với năng lực theo dõi của Tô Hiểu, một phu nhân Ange có thân thủ bình thường làm sao có thể phát hiện ra.

Phu nhân Ange là một bà nội trợ, sau khi về nhà liền giúp chồng con nấu cơm. Tô Hiểu ở trên mái nhà đối diện quan sát cảnh tượng này.

Khoảng một giờ sáng, phu nhân Ange bước ra khỏi nhà, thần sắc vội vã.

Tô Hiểu ở trên mái nhà khẽ nở nụ cười, vận khí của hắn khá tốt, mới theo dõi bốn mục tiêu đã chọn đúng người.

Phu nhân Ange đi trên đường phố, thỉnh thoảng đánh mắt nhìn quanh. Sau khi xác định xung quanh không có ai theo dõi, bà liền đi ra phía ngoài Đế đô.

Tô Hiểu duy trì khoảng cách không xa không gần bám theo phu nhân Ange. Mục tiêu lần này của hắn không hề đơn giản, cần phải thận trọng ứng phó.

Phu nhân Ange cùng một nam tử mặc áo đen bắt đầu tiếp đầu ở vùng ngoại ô Đế đô. Hai người vội vã nói mấy câu rồi tách ra, nam tử áo đen nhanh chân chạy vào trong rừng cây.

Tô Hiểu từ bỏ việc theo dấu phu nhân Ange, chuyển sang theo dõi nam tử áo đen.

Cứ như vậy, Tô Hiểu kiên nhẫn theo dõi. Nam tử áo đen lại tiếp đầu với người khác, Tô Hiểu lần lượt thay đổi mục tiêu theo dấu.

Tổng cộng tiêu tốn hai ngày thời gian, chuyển đổi qua chín mục tiêu, Tô Hiểu mới đến được đích, đó là một tòa lâu đài cổ đồ sộ ẩn sâu trong rừng núi hoang vu.

Nơi này cực kỳ có khả năng chính là tổng bộ của Quân Cách mạng!

Tô Hiểu trông có vẻ rất dễ dàng tìm thấy tổng bộ của Quân Cách mạng, nhưng ở thế giới Akame ga Kill này, nói về năng lực theo dõi thì hắn tuyệt đối là đỉnh tiêm.

--------------------------------------------------

Chương 218: Ý chí

“Chiu chiu...”

Khu rừng ban đêm là lãnh địa của thú hoang, đủ loại động vật ăn thịt lượn lờ trong rừng, độc trùng chuột kiến cũng đều ra khỏi hang.

Tô Hiểu ngồi xổm trên một cành cây, cách đó không xa là tổng bộ Quân Cách mạng đang đèn đuốc sáng trưng, xung quanh tổng bộ có một lượng lớn lính gác đang tuần tra.

Trang phục của Quân Cách mạng thống nhất, hàng ngũ chỉnh tề, nhìn thế nào cũng không giống một đội quân ô hợp, đây là một lực lượng đã trải qua trăm trận chiến.

Sau một giờ quan sát, Tô Hiểu phát hiện quân tuần tra của Quân Cách mạng có từ một trăm người trở lên, phía sau tòa lâu đài cổ đồ sộ kia là một khu doanh trại rộng lớn, xem chừng ít nhất cũng có hơn hai ngàn quân.

Đây mới chỉ là quân thường trú, nếu toàn bộ quân đội gần tổng bộ được điều động thì ít nhất cũng phải từ vài vạn người trở lên.

Quy mô quân đội thế này Tô Hiểu không dám khinh thường, một đội quân cầm vũ khí dài với bước đi chỉnh tề hoàn toàn khác với Ghoul, một khi bị vây hãm trong quân trận, hắn không trụ nổi năm phút là sẽ bỏ mạng.

Tô Hiểu chuẩn bị lẻn vào tổng bộ Quân Cách mạng, mục tiêu là thu thập Đế Cụ cùng với phá hoại, đồng thời để lại dấu vết cho thấy lực lượng của Đế quốc từng tới đây.

Một khi tổng bộ bị phát hiện, Quân Cách mạng chỉ có hai lựa chọn: một là dốc toàn lực tấn công Đế đô, hai là rút lui.

Lúc này Quân Cách mạng đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến với Đế quốc, nên khả năng di dời tổng bộ vào lúc này là không lớn.

Nếu quy mô của Quân Cách mạng hiện tại không lớn thì việc di dời tổng bộ đương nhiên không thành vấn đề. Thế nhưng hiện nay Quân Cách mạng đã có phôi thai của một tổ chức quốc gia, binh lực dưới trướng gần một triệu người, di dời tổng bộ lúc này sẽ giáng một đòn nặng nề vào sĩ khí, cho nên Quân Cách mạng sẽ chỉ đẩy nhanh cuộc quyết chiến với Đế quốc.

Tô Hiểu chính là muốn tình huống này xảy ra.

Một khi đôi bên khai chiến, bức tường thành bên ngoài Đế đô sẽ là tuyến phòng thủ, quân đội của Esdeath cũng không phải là hạng xoàng, lúc đó sẽ có một trận chiến kịch liệt. Chiến tranh ngắn thì nửa tháng, dài thì có thể kéo dài từ hai đến ba tháng.

Đế đô trong thời kỳ chiến loạn mới là một Đế đô lý tưởng nhất, Tô Hiểu cũng không quên trong hoàng cung còn có một vị tướng quân khác có thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Nhảy xuống khỏi cây, bóng dáng của Tô Hiểu biến mất trong khu rừng tối tăm.

Mười phút sau, bên trong doanh trại phía sau tổng bộ Quân Cách mạng.

Tô Hiểu ẩn giấu khí tức lẻn vào doanh trại. Hắn cần bắt cóc một tên tiểu thủ lĩnh trong quân để tìm hiểu tình hình đại khái của tổng bộ Quân Cách mạng, chứ không biết gì mà đâm đầu lẻn vào thì chẳng khác nào tìm chết.

Chức vụ của người cần bắt không được quá cao, nhưng cũng không thể quá thấp.

Binh lính tuần tra của tổng bộ Quân Cách mạng thì không thể động vào. Quân Cách mạng không phải là lũ ô hợp, một người tuần tra đột nhiên biến mất sẽ nhanh chóng bị phát hiện.

Nhưng những binh lính đã đi ngủ ở phía sau thì khác, ít nhất là trước sáng mai sẽ không có ai phát hiện.

Tránh né đội tuần tra trong doanh trại, Tô Hiểu bắt đầu cảm nhận và dò xét xung quanh từng chiếc lều.

Tìm kiếm một sĩ quan có chức vụ trung cấp là một việc đòi hỏi kỹ thuật, may mắn là trên quân phục của Quân Cách mạng có ký hiệu.

Rất nhanh Tô Hiểu đã chọn định mục tiêu. Sau khi thả thuốc gây mê, hắn tiến vào lều bắt người đi, động tác liền mạch lưu loát, tối đa không quá hai phút.

……

Trong khu rừng nguyên sinh gần tổng bộ Quân Cách mạng, một người trung niên mặc đồ ngủ bị trói chặt tay chân, miệng bị bịt kín, đang giãy giụa trên mặt đất, lá cây dính đầy khắp người.

“Đừng giãy giụa vô ích nữa, nơi này cách tổng bộ Quân Cách mạng ít nhất một cây số, trừ khi ngươi là sư tử, nếu không bọn họ sẽ không nghe thấy đâu.”

Trong điều kiện có cây cối che chắn, dù có hét khản cổ thì tối đa cũng chỉ truyền đi được vài trăm mét, người có giọng cực lớn thì nửa cây số đã là giới hạn. Vì vậy, Tô Hiểu giật miếng vải rách trong miệng viên sĩ quan trung niên ra.

“Bộ đội... ám sát của Đế quốc.”

Giọng nói của viên sĩ quan trung niên khô khốc, môi run bần bật. Gã biết rơi vào tay bộ đội ám sát sẽ bi thảm đến mức nào, nhất là khi đối phương đang muốn khai thác thông tin từ miệng mình.

“Đừng căng thẳng, ta tuy có thói quen giết người nhưng không có sở thích hành hạ người khác. Trả lời ta vài câu hỏi, ta sẽ tiễn ngươi lên đường.”

Bắt người xong mà còn chừa lại mạng sống là hành vi ngu xuẩn nhất, đặc biệt là lát nữa hắn còn phải lẻn vào tổng bộ Quân Cách mạng.

“Ta, ta sẽ không nói gì hết! Chờ xem, đợi sau khi chúng ta lật đổ Đế quốc, lũ ám bộ các ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.”

Viên sĩ quan trung niên định cắn lưỡi tự sát, nhưng Tô Hiểu chỉ mỉm cười nhìn đối phương chứ không hề ngăn cản.

Cắn lưỡi không thể chết ngay được, viên sĩ quan trung niên cũng biết rõ điều này, nhưng gã sợ mình không chịu nổi sự tra tấn của ám bộ nên mới muốn từ bỏ khả năng nói chuyện.

Tô Hiểu căn bản không quan tâm đối phương có thể nói chuyện hay không. Không nói được thì không viết được sao? Vị sĩ quan này có lẽ kiêu dũng thiện chiến, nhưng trong lĩnh vực thẩm vấn thì chẳng chuyên nghiệp chút nào.

“Hừm.”

Sau một tiếng rên rỉ, khóe miệng viên sĩ quan tràn ra máu tươi, nước mắt nước mũi chảy dài. Cắn lưỡi đau đớn hơn gã tưởng tượng rất nhiều, gã mới chỉ cắn sâu được khoảng một phần ba đã phải bỏ cuộc.

“Tiếp tục đi, ta rất tán thưởng hành vi anh dũng của ngươi đấy. Nếu ngươi cắn lưỡi thành công, ta sẽ cho ngươi một cái chết nhanh chóng ngay lập tức. Trong doanh trại của các ngươi có mấy ngàn người, ta cùng lắm là đổi người khác để bắt, ta không tin mỗi một tên lính Quân Cách mạng đều có cốt khí như vậy.”

Trước mắt viên sĩ quan trung niên tối sầm lại, cơn đau dữ dội đã khiến gã mất đi khả năng phán đoán.

“Spark Priestley, cái tên này thật dài. Hửm? Nhà ở ngôi làng gần đây sao, có một con gái và hai con trai, con trai cả cũng đang ở trong quân ngũ.”

Tô Hiểu vứt xấp tài liệu trong tay xuống, đây là thứ hắn vừa phát hiện được trong lều.

“Đây là ảnh chụp chung của gia đình ngươi đúng không, nếu ta đến nhà ngươi thì chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ.”

Tô Hiểu giơ một bức ảnh lên trước mắt viên sĩ quan trung niên. Cảm xúc của viên sĩ quan lập tức kích động dữ dội, gã ú ớ gầm rú vài tiếng, ngọn lửa giận dữ trong mắt như muốn thiêu chết Tô Hiểu.

“Có câu nói này không biết ngươi đã từng nghe qua chưa: Một gia đình thì quan trọng nhất là phải chết thật đông đủ, ngươi nói đúng không, Terry.”

Thân hình của viên sĩ quan trung niên Terry cứng đờ.

“K... Không đúng.”

Giọng của Terry rất mơ hồ, việc cắn lưỡi đã ảnh hưởng đến giọng nói của gã.

“Hay là thế này đi, ta hỏi ngươi trả lời. Nếu không đồng ý, bây giờ ta sẽ đi giết con trai cả của ngươi. Nói dối, ta giết vợ ngươi. Nửa thật nửa giả, ta giết con gái ngươi. Ồ, con gái ngươi trông khá xinh xắn đấy, vậy thì không giết nữa.”

Ánh mắt Terry lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Ta, ta nói.”

Terry trước khi gia nhập Quân Cách mạng chỉ là một nông dân, nhờ tinh thần dũng cảm lăn xả chiến đấu mới được thăng làm tiểu đội trưởng, nhưng dưới sự công kích tâm lý của Tô Hiểu, Terry đã khiếp sợ.

Từ đầu đến cuối Tô Hiểu không hề động vào một sợi tóc của Terry, hắn không giỏi tra tấn thể xác kẻ thù, hắn giỏi nhất là tàn phá ý chí của đối phương.

“Như vậy là tốt nhất.”

Tô Hiểu vừa nói vừa xé vụn bức ảnh trong tay. Trong mắt Terry tràn ngập vẻ mừng rỡ, điều này có lẽ đại biểu cho việc Tô Hiểu sẽ không đi tìm gia đình gã nữa.

Sự tuyệt vọng thuần túy chỉ khiến người ta tê liệt, nhưng nếu trong tuyệt vọng xuất hiện một tia hy vọng thì sẽ hoàn toàn khác.

“Tổng bộ Quân Cách mạng có bao nhiêu người? Ta đang nói đến tất cả mọi người, kể cả người nấu ăn, làm tạp vụ cũng tính vào.”

Miệng Terry mấp máy, nửa ngày trời cũng không nói ra lời nào.

“Đợi ta mười phút, ta sẽ cho ngươi gặp con trai cả của ngươi.”

“Mười hai ngàn người.”

Terry gầm lên một tiếng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, lúc này trong lòng gã không ngừng xin lỗi.

‘Mình làm thế là vì gia đình, mình làm thế là vì gia đình...’

Terry ở trong lòng liên tục lặp đi lặp lại câu nói này để giảm bớt cảm giác tội lỗi.

“Ta không tin ngươi lắm, hay là cứ đi đón con trai cả của ngươi tới đây đi.”

Tô Hiểu chậm rãi bước đi về phía tổng bộ Quân Cách mạng.

“Thật sự là mười hai ngàn người! Đúng rồi, đúng rồi, trong đó có hơn chín ngàn người đã ra ngoài, trưa mai mới quay về, hai ngàn người còn lại là quân thường trú, quan chức có khoảng vài trăm người. Ngươi tin ta đi, ta không lừa ngươi đâu!

Tên khốn kiếp nhà ngươi đứng lại đó cho ta, không được phép tiếp cận doanh trại!”

Đến cuối cùng, Terry gào thét phẫn nộ lên.

“Ồ? Vậy thì thôi vậy, chúng ta tiếp tục.”

--------------------------------------------------

Chương 219: Chiếc chìa khóa đặc biệt

“Trong tổng bộ Quân Cách mạng có người sở hữu Đế Cụ không?”

Terry gật đầu.

“Mấy người.”

“Người sở hữu Đế Cụ đa phần đều đang chấp hành nhiệm vụ ở bên ngoài, ở tổng bộ chỉ có một người.”

“Năng lực.”

“Phần Thành Dung Thiết - Hỏa Nhận...”

Terry bắt đầu tự thuật về năng lực của Đế Cụ, loại chuyện phản bội này một khi đã có sự khởi đầu thì sau đó cũng không còn khó khăn nữa.

“Một người cộng thêm hai ngàn quân sao, xem ra phải cẩn thận rồi.”

Tô Hiểu đã nắm được tình hình đại khái của tổng bộ Quân Cách mạng.

“Kho Đế Cụ của Quân Cách mạng ở đâu, làm sao để vào?”

Terry cúi gầm đầu xuống, dường như đang đắn đo suy nghĩ điều gì đó.

“Tôi có một yêu cầu, nếu anh đồng ý với tôi, tôi sẽ nói cho anh biết toàn bộ thông tin tình báo mà mình biết, những việc này tôi cũng chỉ tình cờ biết được mà thôi.”

Mắt Terry sáng lên, thứ gọi là tính người sắp sửa hiển hiện.

“Nói đi.”

“Tôi cần tiền, rất nhiều tiền. Anh là người của ám bộ chắc hẳn không thiếu tiền chứ, hoặc là đối với anh tiền bạc căn bản chỉ là một khái niệm mà thôi.”

“Được.”

Tô Hiểu lấy ra một túi đá quý ném trước mặt Terry, Terry nở nụ cười thảm hại.

“Tôi biết rõ bản thân chết chắc rồi, có lấy những thứ này cũng vô dụng, xin hãy đem số tiền này cho vợ tôi.”

Tô Hiểu đôi mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

“Ngươi không sợ ta sẽ giết bọn họ sao?”

“Ha ha ha ha ha!”

Terry cười lớn.

“Trong thời buổi thế đạo này, nếu tôi chết thì họ sẽ ra sao chứ? Con trai tôi chỉ là một binh lính bình thường, con gái tôi lại quá xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến rất nhiều kẻ thèm muốn. Nhưng có tiền thì sẽ khác, chỉ có tiền mới giải quyết được vấn đề.”

Khuôn mặt của Terry vặn vẹo hẳn đi, gã đang căm hận thế đạo này, căm hận thế giới bất công này.

“Được.”

Tô Hiểu chỉ đơn giản trả lời hai chữ.

“Tôi có phần không tin anh lắm.”

Tô Hiểu ngẩn ra.

“Ngươi không có lựa chọn nào khác, sự kiên nhẫn của ta có hạn.”

“Được.”

Terry bắt đầu kể lại những gì gã biết. Đây là một người cha tốt, nhưng không phải là một người lính tốt. Tự cổ chí kim trung nghĩa khó vẹn cả đôi đường, muốn nhận lại cái gì thì phải trả giá tương đương.

Terry từ bỏ niềm tin để lựa chọn gia đình, đây là bản tính của con người, không có gì đáng xấu hổ cả.

“Tôi chỉ là một tên tiểu thủ lĩnh, biết nhiều nhất cũng chỉ có thế thôi.”

“Đủ rồi.”

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Ánh trăng chiếu sáng lưỡi đao, thanh trường đao vạch phá màn đêm, một dòng máu đỏ tươi phun ra tung tóe.

“Lina...”

Terry ngã quỵ xuống đất, máu từ trong cổ họng không ngừng trào ra.

Đêm đã khuya, trong khu rừng nguyên sinh rất lâu không có người bước chân tới này vừa diễn ra một vở kịch hay.

Tô Hiểu nhặt túi đá quý vương máu lên, từ đầu đến cuối hắn chỉ ra đúng một đao, chính là đao giết chết Terry.

Terry thực lực quá yếu, không rơi ra rương báu, chỉ tăng thêm 2 điểm pháp lực.

Bước ra khỏi khu rừng nguyên sinh, Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm kẽ hở của đội tuần tra.

Nửa giờ sau, một bóng đen bỗng vụt ra từ trong rừng cây, chính vào thời khắc đội tuần tra đang giao ca.

Ba mươi giây sau, số lượng lính tuần tra xung quanh lâu đài cổ tăng lên.

Tô Hiểu ngồi xổm trên nóc lâu đài cổ, tòa lâu đài cổ này cao ít nhất bốn mươi mét.

Lẻn vào từ cửa chính là điều bất khả thi, Tô Hiểu quan sát phía dưới, rất nhanh liền tìm thấy một cánh cửa sổ đang mở hé.

Nương theo màn đêm, Tô Hiểu bò trên vách tường bên ngoài lâu đài như một con thạch sùng, sau khi xác định địa hình bên trong cửa sổ liền lộn người nhảy vào.

Đây là một hành lang, sau khi xác nhận các tầng lầu, Tô Hiểu liền chạy nhanh về hướng cầu thang.

Kho chứa Đế Cụ nằm ở tầng hầm. Muốn đi vào kho chứa Đế Cụ thì dùng man lực là không khả thi, tiếng động lớn sẽ đánh động Quân Cách mạng bên trong lâu đài cổ, hắn đã có sách lược khác.

Tình huống hiện tại của Tô Hiểu thực chất rất nguy hiểm, một khi bị phát hiện sẽ bị Quân Cách mạng bao vây chặt chẽ.

Bước chân của Tô Hiểu trong hành lang đột ngột dừng lại, hắn đạp mạnh vào bức tường bên cạnh rồi bật người nhảy lên, bám chặt lấy chiếc đèn chùm treo trên trần nhà.

“Gần đây chị dâu thế nào rồi, sắp sinh chưa?”

“Thằng ranh con nhà cậu, còn hai tháng nữa. Cậu cũng lo mà thoát ế đi, tôi thấy Tess ở bộ phận hậu cần thường xuyên liếc mắt đưa tình với cậu đấy, cậu không định...”

Một tràng cười đùa truyền tới, đây là một đội tuần tra gồm sáu người.

Đội tuần tra nhanh chóng đi qua hành lang, bọn họ không một ai phát hiện ra cách đỉnh đầu mình năm mét đang có một người đang đu bám.

Rắc.

Một tiếng động khẽ vang lên, một thành viên trong đội tuần tra nghi hoặc ngẩng đầu lên quét mắt nhìn quanh, nhưng cuối cùng vẫn không phát hiện được gì.

Lúc này Tô Hiểu đã sải bước chạy nhanh trên cầu thang. Tiếng động vừa rồi là do chiếc đèn chùm lâu năm không được tu sửa phát ra, cũng may phản ứng của hắn đủ nhanh.

Đến tầng ba của lâu đài cổ, Tô Hiểu cảm nhận xem trong hành lang có lính canh hay không.

Bên trong hành lang hoàn toàn yên tĩnh, đội tuần tra vừa mới đi qua đây, tổng bộ Quân Cách mạng đang ở trạng thái ngoài chặt trong lỏng.

Tô Hiểu lặng lẽ di chuyển xuyên qua hành lang, tựa như một tinh linh trong đêm tối.

“Gian thứ mười ba, mười bốn... đây rồi.”

Tô Hiểu đi tới trước một cánh cửa phòng, trong tay hắn xuất hiện một đoạn dây thừng nhỏ cùng hai sợi dây thép dài cỡ ngón tay.

Cạch, cạch, cạch...

Cửa phòng liền mở ra, Tô Hiểu nhanh chóng lách người vào bên trong.

“Ai thế, đêm hôm khuya khoắt thế này.”

Một giọng nữ ngái ngủ truyền đến, nghe giọng điệu thì tuổi tác hẳn là không lớn lắm.

Tô Hiểu tiến vài bước nhanh như cắt lao về hướng phát ra âm thanh, vồ thẳng lên một chiếc giường lớn.

“Ưm...”

Âm thanh trầm đục ngắn ngủi vang lên, Tô Hiểu lấy gối đè chặt lên đầu một bóng người nhỏ nhắn.

Bóng người nhỏ nhắn kia rõ ràng bị dọa sợ khiếp vía, ra sức giãy giụa trong chăn.

Nghĩ cũng đúng, một cô gái đang ngủ ngon lành, nửa đêm mơ màng tỉnh dậy bỗng dưng bị người ta đè chặt đầu, không bị dọa khóc thét lên đã được coi là tố chất tâm lý xuất sắc rồi.

Giãy giụa một lát, người phụ nữ dưới gối không còn động tĩnh gì nữa. Tô Hiểu nhấc chiếc gối ra, người phụ nữ này không thể chết được.

Kiểm tra hơi thở của đối phương, vẫn chưa chết.

Ánh trăng trong vắt rọi vào phòng, cô gái đang bất tỉnh nhân sự có khuôn mặt thanh tú, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn.

Trông dáng vẻ chừng mười bảy mười tám tuổi, nhưng chiều cao lại chỉ có khoảng một mét tư.

Tô Hiểu lấy ra một ống thuốc gây mê tiêm vào người đối phương. Sau khi vác thiếu nữ này lên vai, hắn bắt đầu lẻn xuống tầng hầm của Quân Cách mạng.

Đến tầng một của lâu đài cổ, lính gác ở đây rõ ràng nhiều hơn hẳn, trước cửa chính còn có mấy lính canh đang đứng gác.

Ánh lửa rọi sáng rực rỡ tầng một của lâu đài cổ. Tô Hiểu vác thiếu nữ đang trong tình trạng bán khỏa thân tránh né từng tên lính canh.

Từ vị trí cầu thang tầng một đi tới góc ngoài cùng bên trái, đây là lối xuống cầu thang dẫn tới tầng hầm.

Tô Hiểu đặt ngón trỏ lên mặt đất, cảm nhận tình huống phía dưới.

“Một, hai, ba... mười hai tên lính canh sao.”

Xông bừa vào rõ ràng không được. Dù hắn có một đao giết một tên, nhưng chỉ cần những tên lính canh này hét lớn lên một tiếng thì kế hoạch của hắn sẽ đổ sông đổ biển.

Tô Hiểu lấy ra một chiếc mặt nạ phòng độc đeo lên mặt, sau khi xác định hướng gió, hắn đổ một chai dược tề màu đen xuống đất.

Xèo xèo...

Một luồng khói trắng tỏa ra, đây cũng là một loại thuốc gây mê, nhưng khác với loại dùng để đối phó với Hoàng tử Cực Bắc.

Loại kia không màu không mùi nhưng hiệu quả phát tác hơi chậm, không thích hợp sử dụng vào lúc này. Một khi trong số mười hai tên lính gác có kẻ thể chất yếu ngã xuống trước, những người khác sẽ lập tức cảnh giác ngay.

Loại thuốc dùng lúc này phát huy tác dụng nhanh hơn nhiều, tuy nhiên lại có một mùi hắc rất nồng.

“Mùi gì thế này...”

Bịch, bịch... Tiếng ngã đổ liên tiếp truyền đến.

Tô Hiểu lặng lẽ chờ đợi một phút rồi đi xuống các bậc thềm bên dưới. Rất nhanh, một cánh cửa kim loại khổng lồ đã đập vào mắt.

Muốn nhanh chóng phá hủy cánh cửa kim loại này thì trừ phi sử dụng thuốc nổ có uy lực cực lớn, nếu không chỉ có thể tiến vào bằng phương pháp bình thường. Nhưng phương pháp bình thường này lại có chút hố cha, thứ có thể mở cửa không phải là chìa khóa.

--------------------------------------------------

Chương 220: Cướp bóc bảo khố của kẻ khác

Đứng trước cánh cửa kim loại, Tô Hiểu bắt đầu quan sát cấu tạo của nó.

Toàn bộ cánh cửa kim loại vô cùng khít khao, phân bố một lượng lớn bánh răng và cơ quan.

“Xem ra tên kia không nói dối.”

Tô Hiểu đặt thiếu nữ trên vai xuống, nâng cánh tay thanh mảnh của cô lên, đưa vào một cái lỗ trên cánh cửa kim loại.

Cạch cạch cạch...

Các bánh răng trên cánh cửa kim loại bắt đầu hoạt động, vài giây sau cánh cửa dần dần nâng lên.

Thứ này không đơn thuần chỉ là một cánh cửa, đây là một món Thần Cụ.

Cái gọi là Thần Cụ chính là hàng mô phỏng của Đế Cụ, tuy bắt chước công nghệ của Đế Cụ, nhưng so với Đế Cụ thì năng lực của Thần Cụ kém xa một khoảng lớn.

Bốn trăm năm sau khi Đế Cụ xuất hiện, một vị hoàng đế muốn chế tạo lại Đế Cụ, nhưng món ngụy Đế Cụ được chế tạo ra cuối cùng lại không mạnh bằng nguyên bản lúc trước.

Vị hoàng đế kia lấy đó làm xấu hổ, đem toàn bộ Thần Cụ niêm phong cất đi. Mấy trăm năm sau, Đế quốc vì chiến loạn mới đem Thần Cụ ra sử dụng.

Cánh cửa trước mắt chính là một loại Thần Cụ, tên là Mosenia - Vĩnh Cố Chi Môn, chỉ có người sở hữu Thần Cụ này mới có thể mở ra.

Thiếu nữ mà Tô Hiểu bắt cóc chính là người sử dụng Thần Cụ này, nếu không có cô ta thì muốn mở cánh cửa này ra là rất khó, chỉ có thể dùng đến biện pháp bạo lực.

Cảm nhận tình hình xung quanh, rất an toàn, nhưng hắn vẫn chưa vội vã tiến vào kho chứa Đế Cụ của Quân Cách mạng.

Tô Hiểu nheo mắt lại, cúi người nhìn vào bên trong tầng hầm, một số sợi dây kim loại khó lòng phát giác đang giăng đầy khắp nơi.

Lấy ra một gói bột phấn, Tô Hiểu hất bột phấn vào trong tầng hầm.

Một luồng sương mù màu đỏ lan tỏa trong tầng hầm, sương đỏ dần dần lắng xuống đất, làm hiển hiện lên hàng trăm sợi tơ màu đỏ.

Chạm vào những sợi tơ này rất có thể sẽ kích hoạt báo động. Những sợi tơ này hẳn là có thể tháo gỡ, nhưng tên tiểu thủ lĩnh bị hắn bắt giữ lại không hề biết đến sự tồn tại của chúng, đây là thứ Tô Hiểu vừa mới phát hiện ra.

Có thể tìm hiểu được về ‘Mosenia - Vĩnh Cố Chi Môn’ đã là vạn hạnh rồi, không nên quá tham lam.

Quan sát kỹ lưỡng những sợi tơ trong tầng hầm, Tô Hiểu tìm thấy những kẽ hở giữa các sợi tơ.

Ở trung tâm tầng hầm có một chiếc bàn gỗ, bên trên bày ra mấy món Đế Cụ.

Hắn cúi người len lỏi đi qua các sợi tơ, hiện tại chỉ cần hắn sơ suất một chút thôi là sẽ bị bại lộ.

Thời gian dần trôi qua, Tô Hiểu chậm rãi tiến lại gần chiếc bàn gỗ trong tầng hầm, đây là một công việc đòi hỏi sự chuẩn xác cực cao.

Mười mét, năm mét, ba mét.

Tô Hiểu đã đến trước chiếc bàn gỗ, lúc này xung quanh hắn chằng chịt toàn là những sợi tơ, cơ thể chỉ cần dao động nhẹ một chút là sẽ chạm phải chúng.

Tô Hiểu chỉ cần giơ tay là có thể chạm tới những món Đế Cụ trên bàn gỗ, nhưng sự tình không suôn sẻ như vậy.

Các Đế Cụ đặt trên bàn gỗ bị quấn quanh bởi vô số sợi tơ, nếu tự ý nhấc Đế Cụ lên chắc chắn sẽ kích hoạt báo động.

Điều này không làm khó được Tô Hiểu, ngay cả phòng giăng đầy tia hồng ngoại hắn cũng từng đi qua, huống chi là những sợi dây kim loại mảnh này.

Trước khi vào Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu đã có thói quen tùy thân mang theo một ít dụng cụ nhỏ, huống chi hiện tại đã có không gian lưu trữ.

Lấy ra một chiếc kìm nhỏ bằng lòng bàn tay cùng hàng loạt dụng cụ nhỏ khác, Tô Hiểu bắt đầu bẻ khóa hệ thống báo động trong phòng.

Hệ thống báo động chẳng qua cũng chỉ là do những sợi tơ này kích hoạt, vừa rồi hắn đã thử nghiệm qua, chỉ cần không kéo giật mạnh sợi tơ thì sẽ không có vấn đề gì.

Nguồn gốc của hệ thống báo động nằm sâu bên trong bức tường, phương diện này có thể từ bỏ, vậy thì chỉ có thể ra tay từ những sợi dây kim loại kia.

Cắt đứt từng sợi dây kim loại mảnh rồi cố định chúng lại, năm phút sau, món Đế Cụ đầu tiên đã tới tay.

Tô Hiểu không xem chức năng của Đế Cụ, trực tiếp thu Đế Cụ vào, trên bàn gỗ có tổng cộng năm món Đế Cụ, trong đó còn có một món Đế Cụ dạng sinh vật, điều này khiến tâm trạng hắn vô cùng tốt.

Chỉ cần không xảy ra sơ suất gì, hôm nay hắn có thể gom đủ các vật phẩm cần thiết cho bản thiết kế.

Ngón tay Tô Hiểu vô cùng linh hoạt và vững vàng, từng món Đế Cụ lần lượt được hắn thu vào không gian lưu trữ.

Hai món, ba món, bốn món.

Tô Hiểu nhìn về phía món Đế Cụ cuối cùng, đây chính là món Đế Cụ dạng sinh vật kia. Đế Cụ dạng sinh vật được ngâm bên trong một ống nghiệm cỡ trung, bên trong chứa đầy dung dịch màu xanh lục nhạt.

Bởi vì thể tích lớn, món Đế Cụ này bị quấn quanh bởi nhiều dây kim loại nhất. Hắn từng thử mở ống nghiệm ra để trực tiếp lấy Đế Cụ sinh vật bên trong, nhưng ống nghiệm đã bị niêm phong hoàn toàn.

Những món Đế Cụ khác tối đa chỉ bị quấn khoảng mười mấy sợi dây kim loại, nhưng ống nghiệm cao nửa mét này lại bị quấn quanh bởi hàng chục sợi dây kim loại.

Cử động ngón tay có chút đau mỏi, Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi tiếp tục.

Đây là kho chứa Đế Cụ của Quân Cách mạng, những lính canh ngoài cửa có thể thường xuyên giao ca, hắn đã vào tầng hầm này được một giờ.

Tối đa chỉ lưu lại hai giờ, đây là kế hoạch Tô Hiểu đã định ra trước đó.

Hắn có thể mạo hiểm, nhưng không thể mạo hiểm một cách mù quáng vô mưu, vì một món Đế Cụ dạng sinh vật mà liều mạng là không đáng.

Từng sợi dây kim loại được cắt đứt, thời gian trôi qua kẽ tay.

Nửa giờ trôi qua, số dây kim loại quấn trên ống nghiệm vẫn còn ba sợi.

Cạch, cắt đứt sợi dây kim loại cuối cùng rồi cố định lại, tay Tô Hiểu đặt lên ống nghiệm, ống nghiệm lập tức biến mất.

Tô Hiểu chậm rãi thối lui ra khỏi tầng hầm, đống dây kim loại chằng chịt trong tầng hầm không ngăn cản được bước chân hắn.

Sau khi đi tới cửa tầng hầm, hắn thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, chuyện này còn mệt hơn cả đánh một trận.

Tô Hiểu xoa xoa vầng trán có chút trướng đau, vừa phải hóa giải cơ quan dưới tầng hầm vừa phải cảm nhận mọi động tĩnh xung quanh, việc phân tâm làm hai việc cùng lúc khiến hắn vô cùng mệt mỏi.

Sự cảm nhận đối với xung quanh bắt đầu trở nên mơ hồ, Tô Hiểu biết đây là di chứng của việc thấu chi tinh thần lực, trước đây cũng từng xảy ra tình huống tương tự, chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian là có thể hồi phục.

Cảm nhận vừa mới khôi phục một chút, đồng tử của Tô Hiểu đột nhiên co rụt lại.

Có người đến, hướng thẳng về phía tầng hầm, điều chí mạng hơn là lối đi dẫn xuống tầng hầm chỉ có duy nhất một đường, bức tường thép nhẵn bóng kia ngay cả chỗ để ẩn nấp cũng không có.

Quay đầu nhìn thoáng qua tầng hầm, Tô Hiểu lắc đầu, nếu quay lại tầng hầm thì sẽ bị bắt ba ba trong hũ.

Sát ra ngoài! Hơn nữa tốc độ phải nhanh.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên phía trên cầu thang, kẻ địch đã tiếp cận.

Một ngự tỷ tóc trắng bước ra từ góc rẽ, bên cạnh cô có vài sĩ quan của Quân Cách mạng.

Tô Hiểu sải bước vọt lên các bậc thềm, lúc này một giây cũng không thể lãng phí.

“Najenda?”

Trong lúc chạy băng băng, Tô Hiểu nhìn về phía ngự tỷ tóc trắng, hắn không ngờ lại tình cờ gặp thủ lĩnh của bộ đội Night Raid, Najenda, ở nơi này.

Najenda sau khi nhìn thấy Tô Hiểu thì sửng sốt, đôi mắt trợn to.

“Bạch... Bạch Dạ!”

Najenda nghiến chặt răng, vừa định hét lớn một tiếng, Tô Hiểu đã nhanh như chớp vọt tới trước mặt.

Vào thời khắc này, Tô Hiểu sẽ không nói nhảm với đối phương.

“Người...”

Najenda vừa mới hét lên nửa tiếng, thanh trường đao trong tay Tô Hiểu đã chém tới, Najenda theo bản năng thối lui một bước.

Xoẹt.

Máu tươi bắn tung tóe lên người Tô Hiểu, sĩ quan Quân Cách mạng chắn trước người Najenda đã bị chém chết.

Mấy tên lính Quân Cách mạng khác theo bản năng lao lên phía trước để bảo vệ Najenda. Ánh đao bạc lướt qua, huyết nhục cùng chi cụt bắn tung tóe, vài người lập tức bị chém chết tại chỗ. Tô Hiểu lao đến trước mặt Najenda, tốc độ của Najenda rất chậm, dường như có phần suy yếu.

Trảm Long Thiểm vạch phá không khí, ánh đao dưới ánh trăng đặc biệt chói mắt.

Xoẹt.

Najenda bị một đao chém đứt làm hai từ phần bụng dưới. Tô Hiểu đang đứng ở trên các bậc thềm nên chỉ có thể chém trúng vị trí eo của cô.

Najenda bị chém ngang lưng ngã quỵ xuống đất.

“A!!!”

Najenda không phải là đang thảm khiếu, cô cố tình hét lớn để thu hút sự chú ý của các binh lính Quân Cách mạng khác, dưới lưỡi đao của Tô Hiểu cô căn bản không kịp nói lời nào.

Tô Hiểu rảo bước đi tới trước mặt Najenda, tuy rằng đối phương đã nắm chắc cái chết nhưng tuyệt đối không thể để cô ta tiếp tục la hét, phải giải quyết nhanh chóng.

Uỳnh!

Một tiếng động lớn từ phía trên truyền tới, một người đàn ông khỏa thân đập tan trần nhà nhảy xuống, đó chính là món Đế Cụ dạng sinh vật hình người đang trong giai đoạn thử nghiệm: Điện Quang Hỏa Thạch - Susanoo.

--------------------------------------------------

Chương 221: Hợp thành

Điện Quang Hỏa Thạch - Susanoo là một món Đế Cụ dạng sinh vật hình người, chủ yếu chịu trách nhiệm chăm sóc chủ nhân cũng như đảm nhận công tác bảo vệ.

Najenda có được quyền sử dụng món Đế Cụ này sau khi quay trở lại bản bộ Quân Cách mạng lần này. Susanoo hiện đang trong giai đoạn điều chỉnh thử nghiệm, nếu không hắn đã như hình với bóng theo sát chủ nhân.

Najenda sở dĩ đi tới hầm ngầm là để tìm kiếm thiếu nữ sở hữu Thần Cụ chịu trách nhiệm quản lý Đế Cụ. Nhưng khi tới phòng của thiếu nữ, Najenda phát hiện đối phương không có ở bên trong. Chăn nệm trong phòng được gấp gọn gàng, cô cho rằng thiếu nữ đã xuống hầm ngầm để kiểm tra định kỳ.

Dù sao thì hầm ngầm cũng là nơi cất giữ Đế Cụ, việc kiểm tra vào mỗi buổi sáng là điều bắt buộc.

Khi đến lối vào hầm ngầm, Najenda đã đụng độ Tô Hiểu.

Vận mệnh chính là kỳ diệu như thế, Najenda phát hiện ra Tô Hiểu lẻn vào bản bộ, nhưng cô lại phải trả giá bằng cả sinh mạng.

Susanoo che chắn trước người Najenda. Sau khi nhìn thấy thương thế của cô, Susanoo hiểu rõ rằng vị chủ nhân này của mình sắp chết.

"Susanoo... mệnh lệnh cuối cùng... kéo dài thời gian..."

Cánh tay giơ lên của Najenda buông thõng xuống đất, Susanoo cũng đổ rầm xuống. Một khi chủ nhân chết, Đế Cụ dạng sinh vật sẽ mất đi động lực hoạt động.

【Ngươi đã giết chết Najenda】

【Najenda là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 3.9% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 12.2% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 13 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 517 điểm.】

Khi gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện, Tô Hiểu đã nhặt lấy rương báu mà Najenda đánh rơi rồi chạy ra rất xa.

Susanoo tuy rằng là Đế Cụ, nhưng Tô Hiểu ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn một cái.

Bản bộ Quân Cách mạng giống như một tổ ong vò vẽ bị chọc giận, tiếng la hét, tiếng còi báo động, tiếng kèn tập hợp quân đội vang lên liên tục.

Chạy nhanh trong hành lang, Tô Hiểu đang tìm kiếm cửa sổ. Cuối cùng sau khi chạy được mười mấy mét, hắn tìm thấy một ô cửa sổ.

Xoảng một tiếng, hắn phá cửa sổ lao ra ngoài, cắm đầu chạy về phía khu rừng cách đó vài trăm mét.

"Kẻ địch ở đằng kia! Tất cả mọi người toàn tốc truy kích."

Quân đội mới tập hợp được một nửa liền ong ong lao lên, tạo thành hình chữ U ngược bao vây lấy Tô Hiểu.

Nhưng những binh lính bình thường này làm sao có thể nhanh hơn Tô Hiểu được. Tuy rằng bọn họ ở gần bìa rừng hơn, nhưng khi Tô Hiểu chạy đến khoảng cách mười mấy mét cách bìa rừng, chỉ có mấy chục tên lính chắn ở phía trước hắn.

Tô Hiểu trực tiếp xông lên, xem những binh khí dài trong tay đám lính kia như không có gì.

Lao đến trước mặt mấy chục binh lính, Tô Hiểu kích hoạt kỹ năng 'Che chở' đính kèm trên sợi dây chuyền màu lam 【Tâm ý của Mikasa】.

Che chở (Chủ động): Nhanh chóng tạo ra một tấm lá chắn vô hình để chống đỡ đòn tấn công, độ bền của lá chắn tương đương với 70% sinh mệnh tối đa của người sở hữu, thời gian duy trì lá chắn là 10 giây.

Một lớp màng sáng trong suốt xuất hiện xung quanh cơ thể, hắn phớt lờ đòn tấn công của binh lính, Trảm Long Thiểm trong tay chém nhanh liên tục.

Phập, phập. Máu tươi bắn tung tóe, Tô Hiểu chỉ công không thủ, lá chắn tạo ra bởi 'Che chở' chặn đứng tất cả các đòn tấn công bằng binh khí dài của binh lính.

Keng, keng...

Tiếng va chạm giòn giã vang lên liên hồi, những binh lính tấn công Tô Hiểu bị chấn động đến mức lòng bàn tay tê dại.

Chỉ trong một lần đối mặt, độ bền của lá chắn đã giảm đi quá nửa, qua đó có thể thấy được sự đáng sợ của quân trận.

Tất nhiên, điều này có liên quan trực tiếp đến việc Tô Hiểu chỉ công không thủ.

Nơi Tô Hiểu đi qua, tiếng la hét và tiếng khóc than vang lên thành một mảnh, hắn ngạnh sinh sinh giết ra một con đường máu từ trong mấy chục binh lính, một con đường máu để trốn thoát.

Một đao chém chết tên lính cuối cùng ở trước mặt, Tô Hiểu xông vào trong rừng, độ bền của lá chắn chỉ còn lại hai điểm.

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến từ phía sau, hàng ngàn binh lính đã tạo thành quân trận.

Nếu Tô Hiểu chậm trễ vài giây nữa thôi thì sẽ bị vây khốn trong quân trận, đến lúc đó có chết chứ không có sống.

"Tặc nhân, đừng hòng trốn."

Một thiếu niên cầm trường đao bám sát Tô Hiểu xông vào rừng, thiếu niên tay cầm một thanh trường đao đỏ rực lửa, nhiệt độ của thanh trường đao không hề thấp.

Hàng ngàn binh lính cũng đuổi theo vào rừng, lúc này trời đã bắt đầu mờ sáng.

"Đây là..."

Một thiếu ngữ xinh đẹp tóc dài đang ngậm kẹo mút bước ra khỏi bản bộ Quân Cách mạng, thiếu nữ đeo tai nghe, mặc đồng phục kiểu Anh.

"Chelsea, mau chóng truy dấu kẻ địch, tình hình cụ thể vẫn chưa rõ ràng, nhưng vừa rồi ta nghe thấy tiếng thảm khiếu của Najenda."

Một lão binh Quân Cách mạng vội vã đi tới, đây là một cao tầng của Quân Cách mạng.

"Haiz~, tôi mới về chưa đầy một tiếng đồng hồ."

"Đừng nói nhảm nữa, Najenda có lẽ đã gặp nạn rồi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Chelsea cứng đờ.

"Najenda gặp nạn rồi sao?"

Chelsea có chút không dám tin.

"Vẫn chưa rõ, mau đi đi, năng lực truy tìm dấu vết của cô là mạnh nhất, nhất định phải đuổi kịp kẻ địch, không cần cân nhắc bắt sống nữa, trực tiếp mang xác về."

"Rõ rồi."

Chelsea mở hộp trang điểm mang theo bên người, giữa kẽ ngón tay kẹp vài món mỹ phẩm.

Bùm.

Sau một làn khói trắng, Chelsea biến thành một con mèo mướp nhỏ, đúng vậy, chính là một con mèo.

Chelsea là một Đế Cụ sứ của Quân Cách mạng, Đế Cụ là Biến Thân Tự Tại - Phấn Nền Gaia, có thể tùy theo ý muốn của bản thân mà biến thành bất cứ thứ gì.

"Chú ý an toàn."

Lão nhân Quân Cách mạng dặn dò.

Chelsea trong hình hài mèo mướp gật đầu, mũi mèo chun chun đánh hơi, vẫy vẫy đuôi bước vào rừng.

Trong rừng.

Tô Hiểu nhanh chóng xuyên qua các thân cây, lần này quả thực vô cùng nguy hiểm. Độ khó khi lẻn vào bản bộ Quân Cách mạng không hề thấp, nhận biết của hắn đã xuất hiện một khoảng thời gian buông lỏng, nếu không sẽ không xảy ra tình huống này.

Nói ra cũng là đen đủi, hắn chỉ là tinh thần quá mức mệt mỏi nên hoảng hốt một lát, không ngờ đúng lúc này Najenda lại tới.

Tất cả những điều này đã qua, Tô Hiểu hiện tại đã thành công thoát thân, quân đội phía sau không đuổi kịp hắn.

Có một điểm khiến Tô Hiểu khá để ý, cách không xa phía sau hắn có một thanh niên đang đuổi theo. Thanh niên có tướng mạo bình thường, nhưng thanh đao trong tay lại khá tốt.

Cảm nhận khoảng cách với quân đội, Tô Hiểu bước chân chậm lại một chút, duy trì tốc độ khiến quân đội không đuổi kịp nhưng thanh niên kia lại có thể bám theo.

Bắt đầu chạy trốn, hai tiếng sau, quân đội phía sau đã biến mất không thấy tăm hơi, bước chân của thanh niên kia cũng chậm dần.

Tô Hiểu đột ngột dừng lại, tay cầm Trảm Long Thiểm nhìn về phía sau.

"Hộc, hộc, tên tặc nhân ngươi... cuối cùng cũng không chạy nổi rồi chứ gì."

Thanh niên thở không ra hơi, thanh trường đao đỏ rực lửa trong tay chỉ thẳng vào Tô Hiểu.

"Ngu xuẩn."

Tô Hiểu giẫm mạnh xuống mặt đất, bùn đất bắn tung tóe, khi đất đá còn chưa rơi xuống đất thì hắn đã vọt tới trước mặt thanh niên.

Thanh niên theo bản năng đỡ đao trước ngực, bước chạy của Tô Hiểu đột ngột dừng lại, chỉ một cú lách người, bóng dáng hắn đã xuất hiện ở bên hông thanh niên.

Thanh niên há hốc mồm, dường như không thể tin vào mắt mình, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: "Còn có loại thao tác này sao?"

Phập.

Trảm Long Thiểm đâm thẳng vào mạng sườn thanh niên, ngập sâu rồi xuyên thấu ra từ bả vai đối diện.

"Không thể nào..."

Thanh niên đổ rầm xuống đất, không hề có rương báu nào xuất hiện.

【Ngươi đã giết chết Jerry Yates】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 4 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 521 điểm.】

Là một Đế Cụ sứ mà ngay cả Nguồn Thế Giới cũng không có, tên này có lẽ chỉ là một kẻ yếu ớt mới nhận được Đế Cụ không lâu, các cường giả thực sự của Quân Cách mạng đều nằm ở bộ đội Night Raid.

Mặc dù thanh niên không rơi ra rương báu, nhưng món Đế Cụ kia lại rơi xuống đất.

Tô Hiểu nhặt Đế Cụ lên kiểm tra thuộc tính, gật đầu hài lòng.

Trong thế giới Akame ga Kill, giết chết Đế Cụ sứ có thể trực tiếp đoạt lấy Đế Cụ, nhưng loại Đế Cụ này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh. Nếu tương thích với bản thân thì có thể sử dụng trong thế giới này, khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tự động bán đi đổi lấy Nguồn Thế Giới.

Nếu muốn nhận được Đế Cụ có thể mang ra khỏi thế giới Akame ga Kill, thì cần phải giết chết Đế Cụ sứ rồi nhận được từ rương báu do đối phương rơi ra.

Cất thanh trường đao đi, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, chạy lâu như vậy hắn cũng đã rất mệt mỏi, có thể nói là kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tiếp tục di chuyển thêm ba tiếng nữa, Tô Hiểu mới hoàn toàn an toàn. Với khoảng cách này, quân đội của Quân Cách mạng không thể nào đuổi kịp, trong thời gian đó hắn không chỉ che giấu dấu chân dọc đường mà còn bơi qua một con sông để xóa đi mùi hương.

Dựa theo bản đồ nhận được từ Ám Bộ Thứ Ba, Tô Hiểu tìm thấy một thị trấn nhỏ.

Nơi này cách Đế Đô không tính là quá xa, dân số trong trấn khá đông nhưng không hề phồn hoa, cuộc sống của cư dân có chút eo hẹp.

Tìm một nhà nghỉ trong trấn nhỏ, Tô Hiểu mở một phòng rồi tắm rửa sạch sẽ, tuy vẫn còn mệt mỏi nhưng cả người đã sảng khoái hơn rất nhiều.

Ngồi trên giường, Tô Hiểu lấy ra những món Đế Cụ thu hoạch được lần này, có tổng cộng sáu món Đế Cụ.

Hắn thu được năm món từ hầm ngầm của Quân Cách mạng, và một món từ việc giết chết gã thanh niên truy đuổi kia.

Tô Hiểu lấy 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】 ra, đồng thời lấy thêm ba món Đế Cụ trong không gian lưu trữ ra, hắn chuẩn bị bắt đầu hợp thành.

"Rốt cuộc sẽ ra thứ gì đây, đừng làm ta thất vọng."

--------------------------------------------------

Chương 222: Cục diện

Tô Hiểu lấy ra 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】, trải phẳng bản thiết kế này ra giường.

Đầu tiên là hai chỗ trống dành cho nguyên liệu chính.

Chỗ trống thứ nhất là đặt Đế Cụ dạng sinh vật, Tô Hiểu nhìn về phía ống nghiệm đặt trên giường.

Ống nghiệm cao khoảng nửa mét, bên trong chứa đầy dung dịch màu xanh lục nhạt, ngâm một chú cún con màu trắng có hình dáng như một con búp bê vải.

Món này vốn dĩ là Đế Cụ của Đế Quốc, tên là Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires, người sử dụng là một thiếu nữ quân đội tên là Seryu Ubiquitous, một thành viên của lực lượng Jaegers trong nguyên tác.

Món Đế Cụ này xuất hiện ở bên phía Quân Cách mạng chứng tỏ Seryu Ubiquitous đã chết.

Trong nguyên tác, 'Seryu Ubiquitous' quyết đấu với đám người Sheele của bộ đội Night Raid, cuối cùng Seryu Ubiquitous thảm thắng, bộ đội Night Raid bại trận, Sheele tử vong, những người khác bỏ chạy.

Thế nhưng hiện tại Seryu Ubiquitous lại chết, còn Sheele vẫn sống, trong chuyện này nhất định có sự can thiệp của khế ước giả.

Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, một đao chém đứt phần trên của ống nghiệm, xách chú cún con có dáng vẻ búp bê vải bên trong ra. Chú cún dài khoảng 40 centimet này bất động hoàn toàn, rất rõ ràng là không tương thích với Tô Hiểu.

Kiểm tra thuộc tính của Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires, vật này có giá bán lên tới 3% Nguồn Thế Giới.

Tô Hiểu đặt Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires lên vị trí chính của 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】.

【Có/Không khảm nạm Đế Cụ 'Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires' vào trong 'Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ', sau khi khảm nạm không thể thu hồi.】

Lựa chọn có, Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires trong tay hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng trên vị trí chính của 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】 xuất hiện một biểu tượng hình chú cún con.

Vị trí chính ngoại trừ Đế Cụ dạng sinh vật ra thì còn cần tinh phách của Nguy Hiểm Chủng, Tô Hiểu cũng có sẵn, hắn lấy ra tinh phách của cự lang Fenrir.

Cũng khảm nạm vào 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】, lần này trên vị trí chính xuất hiện hai hình vẽ chibi, một con sói và một con chó.

Sói + Chó bằng cái gì? Chó sói lai? Tô Hiểu không rõ, nhưng không biết vì sao, hắn mơ hồ có một loại dự cảm không lành.

Thu liễm tâm thần, Tô Hiểu chờ đợi 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】 phán định độ tương thích giữa hai bên, chỉ khi độ tương thích vượt quá 60% mới có thể tiếp tục hợp thành.

【Độ tương thích đang được đánh giá...】

【Tích, độ tương thích giữa 'Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires' và 'Tinh phách của Fenrir' là 96%, hợp thành không có bài xích, tỷ lệ thành công tăng mạnh.】

Kết quả này làm cho Tô Hiểu mừng rỡ khôn xiết, bây giờ chỉ cần khảm nạm đầy đủ nguyên liệu phụ là được.

Tô Hiểu lần này nhận được tổng cộng sáu món Đế Cụ, loại bỏ Đế Cụ dạng sinh vật ra thì còn lại năm món.

Trước đó hắn cũng đã nhận được ba món Đế Cụ ở Đế Đô, hiện tại trong tay hắn có tổng cộng tám món Đế Cụ.

Vị trí nguyên liệu phụ tối đa có thể khảm nạm bảy món Đế Cụ, vẫn còn thừa một món.

Lựa chọn trong số tám món Đế Cụ, Tô Hiểu cuối cùng giữ lại thanh trường đao đỏ rực lửa kia, hắn có một giả định không biết có thể thực hiện được hay không.

Vị trí chính của Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ đã được khảm nạm đầy đủ, vị trí phụ cũng tương tự, toàn bộ tờ giấy da dê chật kín đồ án của các món Đế Cụ khác nhau.

Đế Quốc tổng cộng chỉ có bốn mươi tám món Đế Cụ, mà trên tờ giấy da dê này đã tập hợp tới tám món. Nếu sự tồn tại của tờ giấy da dê này bị Đế Quốc hoặc Quân Cách mạng biết được, cả hai bên chắc chắn sẽ truy sát hắn tới chân trời góc bể.

"Phù~."

Tô Hiểu thở phào một hơi dài, lúc này hắn cũng có chút căng thẳng. Những món Đế Cụ thu hoạch được kể từ khi tiến vào thế giới Akame ga Kill cơ bản đều ở đây, những món Đế Cụ này vốn dĩ có thể bán đi đổi lấy Nguồn Thế Giới.

【Yêu cầu hợp thành đã đạt tới, Có/Không bắt đầu hợp thành.】

"Bắt đầu hợp thành."

Sau khi Tô Hiểu xác nhận, toàn bộ tờ giấy da dê phát ra ánh sáng trắng, tám món Đế Cụ trên đó dần dần hòa tan.

Gào!!!

Một tiếng thú gầm truyền đến, đó là hư ảnh của cự lang Fenrir.

Trong mắt con cự lang này tràn ngập vẻ không cam lòng, dường như hiểu rõ rằng cứ tiếp tục như vậy thì ý thức của nó sẽ tiêu tán.

But bản thiết kế này là vật phẩm được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, Tô Hiểu chưa từng thấy bất kỳ sinh vật nào có thể phản kháng lại sức mạnh của Luân Hồi Nhạc Viên.

Bản thiết kế dần dần khôi phục lại vẻ yên lặng, toàn bộ tờ giấy da dê bắt đầu thu nhỏ lại, cuối cùng tạo thành một quả cầu kim loại có kích thước bằng quả bóng đá. Quả cầu kim loại đang nhu động, dường như bên trong có một sự sống nào đó đang được thai nghén.

Tô Hiểu thử chạm vào quả cầu kim loại, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Đang hợp thành... Cần tốn thời gian tám giờ năm phút.】

Tô Hiểu đặt tay lên quả cầu kim loại, định thu nó vào không gian lưu trữ.

【Trong quá trình hợp thành không thể thu vào không gian lưu trữ, dao động không gian có 73% tỷ lệ dẫn đến hợp thành thất bại.】

Sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, thế mà không thể thu vào không gian lưu trữ, đây quả là một tin tức rất tồi tệ.

Hắn sắp chống đỡ không nổi nữa rồi, trước đó hắn đã rơi vào tình trạng vắt kiệt tinh thần lực, hiện tại đầu đau như búa bổ, vô cùng cần được nghỉ ngơi.

Nếu vẫn không nghỉ ngơi, trong thời gian này nếu gặp phải kẻ địch sẽ vô cùng phiền phức, sức chiến đấu của hắn tối đa cũng không thể phát huy nổi năm phần.

Gồng mình chịu đựng qua tám tiếng rõ ràng không phải là cách, hắn lấy ra một ít dây kim loại từ trong không gian lưu trữ, dùng chúng để bố trí thiết bị cảnh báo quanh phòng và trên cửa.

Lấy ra ba quả bom uy lực nhỏ kết nối với dây kim loại, nếu có người bước vào, bom sẽ được kích hoạt. Tuy rằng không thể nổ chết kẻ địch, nhưng đây lại là một thiết bị báo động rất tốt.

Bố trí xong tất cả những thứ này, hắn bắt đầu cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, ngã nhào xuống giường, vài giây sau liền tiến vào giấc ngủ sâu. Tuy rằng có chút mạo hiểm, nhưng hắn bắt đầu buộc phải làm như vậy.

Cùng lúc đó, trong một vùng đồi núi cách đó vài cây số, một thiếu nữ xinh đẹp tóc dài đang ngồi bệt dưới đất, cô chính là Chelsea đang truy dấu Tô Hiểu.

Chelsea lúc này đầu tóc bù xù, tai nghe trên đầu đã biến mất không thấy tăm hơi, dáng vẻ vô cùng chật vật.

"Có nhầm hay không vậy, tên này bị chứng hoang tưởng bị hại à, trên đường đi bố trí hơn hai mươi cái bẫy rập."

Chelsea dùng sức cạy chiếc bẫy thú kẹp ở mũi giày ra, thứ này suýt chút nữa đã kẹp gãy đôi chân thon thả của cô.

"Đã không còn sức lực để đuổi theo nữa rồi, dọc đường chắc chắn còn rất nhiều bẫy rập, cứ thế này thì chưa tìm thấy kẻ địch đã có thể mất mạng."

Đôi mắt Chelsea cảnh giác quan sát xung quanh. Suốt chặng đường truy đuổi Tô Hiểu, cô cảm thấy như cả thế giới đang nhắm vào mình.

"Đồ hoang tưởng bị hại, tên biến thái, mình ghét Ám Bộ!"

Chelsea đấm mạnh xuống đất, lưng tựa vào một tảng đá lớn.

"Nghỉ ngơi một lát rồi đuổi theo tiếp."

Tuy nói là nghỉ ngơi một lát, nhưng nhịp thở của Chelsea lại ngày càng đều đặn, rõ ràng là đã ngủ thiếp đi.

Năng lực truy vết của Chelsea không hề yếu, Tô Hiểu đã xóa sạch dấu vết mà cô vẫn có thể đuổi tới đây.

Nhưng Chelsea không biết rằng, nếu cô tiếp tục truy đuổi, sẽ còn có đủ loại bất ngờ đang chờ đón cô.

Tô Hiểu để ngăn chặn việc bị kẻ địch theo đuôi đã bố trí một lượng lớn bẫy rập dọc đường, có những cái rất dễ phát hiện, nhưng cũng có những cái cực kỳ khó lòng nhận ra.

Lần này Tô Hiểu đại náo bản bộ Quân Cách mạng sẽ nhanh chóng thấy được hiệu quả. Hắn luôn mặc trang phục của Ám Bộ Thứ Ba, Quân Cách mạng chỉ cần không ngốc thì đều biết hắn là người của Đế Quốc.

Hơn nữa Quân Cách mạng còn tổn thất một cán bộ quan trọng là Najenda, đây quả thực là đổ dầu vào lửa.

Trong kế hoạch ban đầu của Tô Hiểu, Quân Cách mạng có lẽ trong vòng không quá mười ngày sẽ khai chiến trực diện với Đế Quốc.

Lần này phán đoán của Tô Hiểu có chút sai lệch, sau khi binh lính của Quân Cách mạng tay trắng trở về, thủ lĩnh của Quân Cách mạng đã vô cùng phẫn nộ, lập tức hạ lệnh tập hợp quân đội để tiến công Đế Đô.

Quân Cách mạng vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, việc này chỉ là một ngòi nổ mà thôi. Quân Cách mạng giống như một thùng thuốc súng chỉ cần một đốm lửa là nổ tung, hành vi của Tô Hiểu chẳng khác nào úp cả một chậu than hồng rực lên thùng thuốc súng đó.

Một cuộc chiến thay đổi cục diện thế giới sắp sửa bắt đầu.

--------------------------------------------------

Chương 223: Bubu

Tô Hiểu đã ngủ say hơn mười tiếng đồng hồ, lần này hắn quả thực quá mức mệt mỏi.

Trong lúc mơ màng, Tô Hiểu cảm thấy có thứ gì đó ấm áp đang dí sát vào mặt hắn, còn thở ra hơi nóng.

Ban đầu Tô Hiểu nghĩ rằng mình đang nằm mơ, vì cho dù hắn có ngủ say đi chăng nữa, một khi có nguy hiểm hắn sẽ lập tức cảm nhận được.

Cảm giác ươn ướt truyền tới, má Tô Hiểu giật giật rồi trợn mắt lên, không phải mơ!

Một khuôn mặt dài ngoằng trông nửa giống chó nửa giống sói xuất hiện trước mắt, một đôi mắt đen láy đang chằm chằm nhìn Tô Hiểu, trong mắt chứa đầy vẻ hiếu kỳ.

Tô Hiểu da đầu tê dại, lập tức bật người dậy. Có sinh vật tiếp cận mà hắn lại không hề phát hiện ra.

Hắn dùng hết sức đá bay con "cự thú" cao hơn một mét, dài hơn ba mét ở trên giường ra. Kích thước của thứ này còn lớn hơn cả hổ vài vòng.

Con "cự thú" kia phát ra một tiếng kêu thảm rồi bị đá bay đi.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu đánh giá sinh vật chưa rõ trước mặt này.

Sinh vật này có bộ lông bóng mượt, hoa văn màu đen trắng, phần lưng là lông màu đen, trước ngực màu trắng, hình dáng có vài phần thần tựa cự lang Fenrir, vô cùng uy vũ, bên cạnh đó còn có một số đặc trưng của loài chó.

Gào~.

Sinh vật lạ ngửa đầu hú dài một tiếng, dường như bị đá một phát nên cảm thấy vô cùng ủy khuất. Nó muốn lại gần Tô Hiểu nhưng dáng vẻ có chút rụt rè.

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn đã hoàn toàn tỉnh táo và đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Sinh vật lạ này không hề mang lại cho hắn cảm giác nguy hiểm.

"Ngồi xuống."

Tô Hiểu thử phát ra mệnh lệnh, sinh vật lạ lập tức ngồi xuống đất, chiếc đuôi xù vẫy liên tục không ngừng, có vẻ như việc được Tô Hiểu ra lệnh là một chuyện rất vui.

"Nằm xuống."

Sinh vật lạ lập tức làm theo, trong đôi mắt đen láy tràn ngập vẻ vui mừng, thè lưỡi ra thở hồng hộc.

"Lăn một vòng."

Sinh vật lạ lăn một vòng trên đất, hướng thẳng về phía chân Tô Hiểu.

Tô Hiểu dùng ngón tay chạm vào sinh vật lạ, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Đế Cụ: Tê Không Ác Khuyển - Bubuteni, người sở hữu: Tô Hiểu, Có/Không kiểm tra tư liệu.】

Tô Hiểu nhướng mày, món Đế Cụ này được xếp vào họ chó. So với họ sói, hắn càng thích họ chó hơn.

Độ trung thành của loài chó không một loài động vật nào có thể sánh kịp, chó là người bạn trung thành nhất của con người, không có ngoại lệ.

Đối với một người, nuôi một chú chó chỉ là một phần trong cuộc sống của họ, nhưng đối với chú chó đó, chủ nhân chính là cả thế giới.

Tê Không Ác Khuyển - Bubuteni (Đế Cụ)

Lượng máu: 100%

Pháp lực: 260

Lực lượng: 12

Mẫn tiệp: 15

Thể lực: 20

Trí lực: 26

Mị lực: 10

Kỹ năng 1: Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động): Sau khi kích hoạt kỹ năng này, tốc độ di chuyển của Bubuteni tăng thêm 100%, mỗi phút tiêu hao 10 điểm pháp lực, có thể mang vác vật nặng.

Kỹ năng 2: Quà Tặng Của Băng Tuyết Nữ Thần (Hào quang): Tạo ra hào quang Băng Tuyết Nữ Thần, mỗi giây hồi phục cho đồng minh 1 điểm lượng máu. Không tiêu hao, hiệu quả hồi phục tăng lên dựa theo thuộc tính trí lực.

Kỹ năng 3: Trung Tâm Hộ Chủ (Chủ động): Tiêu hao 50% pháp lực, trong vòng 3 giây khôi phục 50% lượng máu của chủ nhân, thời gian hồi chiêu là 48 giờ.

Tô Hiểu kiểm tra tư liệu của Bubuteni xong thì có chút kinh ngạc, thuộc tính thể lực và trí lực của nó thế mà còn cao hơn cả hắn.

Ngay cả khi không xét thuộc tính, Bubuteni cũng có thể xưng là một món Đế Cụ phụ trợ cực phẩm, vừa là tọa kỵ vừa là một vú em di động.

Nếu trước đó có Bubuteni, Tô Hiểu đã không chật vật như hiện tại. Tốc độ di chuyển tăng thêm 100% nhanh đến mức nào, dùng thuộc tính mẫn tiệp của Bubuteni quy đổi là có thể tính ra.

Mẫn tiệp của Bubuteni có 15 điểm, tăng thêm 100% tương đương với tăng gấp đôi, nghĩa là tốc độ di chuyển của 30 điểm mẫn tiệp.

Hơn nữa kỹ năng 2 và kỹ năng 3 của Bubuteni đều là kỹ năng hồi phục. Kỹ năng 2 hồi phục liên tục 24/24, còn lượng hồi phục của kỹ năng 3 lại vô cùng lớn.

Tô Hiểu rất hài lòng với năng lực của Bubuteni. Mặc dù thuộc tính không thấp, nhưng năng lực chiến đấu của Bubuteni chắc là không mạnh, dù sao cũng không có kỹ năng chiến đấu nào chống đỡ.

Nhưng năng lực phụ trợ của Bubuteni lại rất mạnh, tích hợp đầy đủ các khả năng truy đuổi, trốn chạy, hồi phục vào một thân.

Đối với Đế Cụ dạng sinh vật, Tô Hiểu không kỳ vọng đối phương có sức chiến đấu mạnh mẽ ra sao, hắn đã quen đơn độc chiến đấu, đột nhiên xuất hiện một người trợ giúp ngược lại sẽ khiến hắn không quen.

Khi chiến đấu, Bubuteni chỉ cần đứng một bên chờ lệnh là được, nếu chiến đấu không thuận lợi, Tô Hiểu có thể cưỡi lên Bubuteni để chạy trốn.

Kích thước của Bubuteni không nhỏ, thuộc tính lực lượng lại có 12 điểm, việc cưỡi lên tuyệt đối không thành vấn đề.

Tô Hiểu ra lệnh cho Bubuteni đứng trước mặt mình, lách người leo lên lưng của nó.

Bubuteni không hề phản kháng, cơ thể rất vững vàng, điều này khiến Tô Hiểu vô cùng hài lòng.

"Lao về phía trước."

Bubuteni lập tức làm theo.

Rầm.

Bubuteni cùng với Tô Hiểu đâm thẳng vào tường, trên tường bị đâm thủng một lỗ lớn, bụi đất bay mù mịt.

Tô Hiểu phủi phủi bụi đất trên đầu.

"Con chó ngáo này."

Tô Hiểu cạn lời nhìn Bubuteni, đối phương đang nghiêng đầu lắc não cọ cọ vào người hắn.

Khác với tưởng tượng, Bubuteni hình như có thuộc tính ngáo ngơ, Tô Hiểu bảo nó lao về phía trước, nó lại thẳng thừng đâm thẳng vào tường.

Có lẽ ngay cả khi Tô Hiểu bảo Bubuteni đi chết, Bubuteni cũng sẽ làm theo.

Tô Hiểu quan sát bộ dạng của Bubuteni, càng nhìn càng thấy quen mắt.

"Chẳng lẽ..."

Tô Hiểu nghĩ tới một loài chó nào đó ở thế giới thực, trên đầu có hoa văn đen trắng xen kẽ, bộ dáng đại khái giống hệt sói...

Bubuteni bắt đầu quay quanh Tô Hiểu chạy vòng vòng, có vẻ như chỉ cần nhìn thấy Tô Hiểu là nó đã vô cùng vui vẻ.

Tô Hiểu vỗ vỗ đầu Bubuteni, việc này khiến Bubuteni vui mừng khôn xiết, cái đuôi vẫy càng thêm nhanh.

Một vấn đề nan giải bày ra trước mắt, thể hình của Bubuteni không nhỏ, bên cạnh Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện một con Đế Cụ dạng sinh vật, những người khác ở Đế Đô chắc chắn sẽ hoài nghi.

Nghiên cứu một lát, Tô Hiểu phát hiện đây không phải là vấn đề, cốt lõi của Bubuteni là một quả cầu kích thước bằng nắm tay.

Thử thu Bubuteni lại, cơ thể của Bubuteni nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một quả cầu màu xanh lam băng rơi xuống đất.

Tô Hiểu nhặt quả cầu xanh lam băng lên, đây là hình dáng ban đầu của Tê Không Ác Khuyển - Bubuteni, vật này cũng có phần giới thiệu.

【Cốt lõi của Bubuteni】

Xuất xứ: Akame ga Kill

Phẩm chất: Tím

Loại: Đế Cụ dạng sinh vật

Hiệu quả: Sau khi kích hoạt sẽ biến thành 'Tê Không Ác Khuyển - Bubuteni'

Điểm đánh giá: 130 (Lưu ý: Vật phẩm phẩm chất tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150.)

Giới thiệu vắn tắt: Đế Cụ dạng phụ trợ vô cùng hiếm thấy.

Giá bán: 36,000 Nhạc Viên tệ

Tung tung quả cầu cốt lõi trong tay, Tô Hiểu hơi cảm thấy kinh ngạc. Loại Đế Cụ dạng sinh vật thuận tiện mang theo bên người thế này rất hiếm thấy, ít nhất là trong nguyên tác chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tháo dỡ thiết bị cảnh báo ở cửa sổ, Tô Hiểu nhảy ra khỏi cửa sổ. Chủ nhà nghỉ sắp gõ nát cả cửa phòng rồi, đi cửa chính chỉ tăng thêm những phiền phức không đáng có.

Rời khỏi thị trấn nhỏ, Tô Hiểu triệu hồi Bubuteni ra, đồng thời cưỡi lên lưng nó.

Lông của Bubuteni rất mềm mại, là một tấm đệm lông thuần tự nhiên.

"Hướng đó."

Nhận được mệnh lệnh của Tô Hiểu, Bubuteni bắt đầu lao nhanh, một bộ dạng chịu thương chịu khó.

Gió mạnh thổi qua má, tốc độ chạy của Bubuteni nhanh hơn so với tưởng tượng, dù sao cũng là bốn chân chạy, sau khi mở kỹ năng thì tốc độ trực tiếp tăng gấp đôi.

Cưỡi Bubuteni không giống như cưỡi ngựa, biên độ xóc nảy nhỏ hơn rất nhiều.

Hơn nữa ở gần bên cạnh Bubuteni còn có một cảm giác tràn đầy sức sống, đây chính là hiệu quả hồi máu của hào quang Băng Tuyết Nữ Thần.

Có một điểm khiến Tô Hiểu rất nghi hoặc, tên đầy đủ của Bubuteni là 'Tê Không Ác Khuyển - Bubuteni', từ "ác khuyển" trong này hình như có chút phóng đại quá mức.

Nhìn cái bộ dạng ngáo ngơ của Bubuteni, thế nào cũng không thể liên hệ nó với hai chữ "ác khuyển".

Nhưng không lâu sau đó Tô Hiểu liền hiểu ra ý nghĩa của từ ác khuyển. Bubuteni tuy rằng ở trước mặt hắn biểu hiện có chút ngáo ngơ, nhưng nó sẽ xé xác bất kỳ sinh vật nào dám cả gan tới gần Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 224: Hung tin

Có Bubuteni, việc lên đường trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều, Tô Hiểu không cần phải đi bộ nữa.

Bubuteni tuy rằng là Đế Cụ, nhưng nếu muốn duy trì hoạt lực thì cũng cần phải ăn uống bình thường, đây là đặc tính chung của Đế Cụ dạng sinh vật.

Bubuteni chỉ cần ba ngày ăn một lần là được, nhưng sức ăn của nó lại khá lớn.

Tô Hiểu liếc mắt nhìn con trâu nước đã bị gặm mất hơn nửa kia, xem tình hình thì con trâu nước này chỉ vừa vặn đủ cho một bữa ăn của Bubuteni.

Bubuteni liếm liếm vết máu trên miệng, mặc dù đây là lần đầu tiên nó ăn uống, nhưng nó dường như rất hứng thú với việc ăn uống này, ăn vô cùng vui vẻ.

"Đi thôi."

Nghe thấy giọng nói của Tô Hiểu, Bubuteni nhanh chân chạy tới, không hề lưu luyến đống thịt còn sót lại kia.

Tô Hiểu nhạy bén nhận ra đôi mắt đen láy của Bubuteni đang liếc trộm đống thịt kia, dường như vẫn còn khao khát ăn tiếp.

Về mặt độ trung thành xem ra không có vấn đề gì.

Tô Hiểu cưỡi lên Bubuteni, ra hiệu cho nó tiếp tục lên đường.

Ba tiếng sau, trước một ngôi làng nhỏ không lớn lắm.

Đây là ngôi làng nơi gia đình Terry sinh sống, Tô Hiểu từng hứa với đối phương sẽ trao túi đá quý này cho vợ con của Terry.

Những việc đã hứa Tô Hiểu sẽ làm được, nhưng hiện tại xem ra đã không còn cơ hội.

Ngôi làng nơi gia đình Terry sinh sống đã cháy đen thành một mảnh, bên trong làng tỏa ra những làn khói xanh lờ mờ. Tất cả kiến trúc của ngôi làng này đều bị thiêu rụi thành than củi, một mùi khét lẹt truyền ra rất xa.

"Bubu, đi vào."

Bubuteni cẩn thận bước vào ngôi làng cháy đen, trong đôi mắt lóe lên tia sáng của sói tính. Khi có thể gặp phải nguy hiểm, Bubuteni không hề ngốc một chút nào.

Đầu của Bubuteni đột nhiên cúi thấp xuống, chiếc mũi nhạy bén dường như đã ngửi thấy mùi gì đó.

Không lâu sau, Bubuteni chạy đến trước một tòa kiến trúc bị thiêu rụi, sủa "gâu gâu" hai tiếng.

"Hửm?"

Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Bubuteni, hắn không quá rõ Bubuteni có ý gì.

Bubuteni đi tới trước một đống than củi, móng vuốt sắc bén từ chân trước duỗi ra, bắt đầu cào bới trong đống than củi.

Tô Hiểu nhảy xuống từ trên lưng Bubuteni, khó hiểu nhìn nó.

Một phút sau, Bubuteni thế mà lại ngoạm ra một bóng người đen thui từ trong đống than củi kia.

Đây là một người đàn ông bị bỏng nặng diện rộng trên toàn thân, tứ chi đều đã bị carbon hóa, nhìn bộ dạng vẫn còn một hơi tàn.

Bubuteni đặt người đàn ông trước mặt Tô Hiểu, nhe ra hàm răng sắc nhọn. Dường như chỉ cần người đàn ông kia có chút động tĩnh gì, nó sẽ ngoạm một phát đứt họng đối phương.

Bubuteni kế thừa sự trung thành của loài chó, cũng kế thừa sự hung tàn cùng nhạy bén của loài sói. Trong môi trường thế này mà vẫn có thể tìm được người sống sót, qua đó có thể thấy khứu giác của nó nhạy bén đến mức nào.

"Khụ khụ khụ..."

Tiếng ho khan dữ dội truyền tới, người đàn ông bị bỏng diện rộng kia tỉnh lại.

"Giết... ta đi, xin hãy giết ta đi."

Nỗi đau đớn khi toàn thân bị bỏng khiến người đàn ông này chỉ muốn tìm cái chết.

"Ở đây đã xảy ra chuyện gì, trả lời câu hỏi xong ta sẽ cho ngươi một cái chết nhanh chóng."

"Bộ... Bộ đội Thiêu Hủy... giết... giết ta đi."

Tô Hiểu hiểu rõ, hóa ra là Bộ đội Thiêu Hủy đã tới nơi này, hèn chi lại để lại thảm cảnh như vậy.

"Nhà của Terry ở đâu."

"Nhà đầu tiên ở đầu thôn... nhanh lên... đau đớn quá."

Tô Hiểu nhận được câu trả lời mình muốn, ra hiệu cho Bubuteni giải quyết đối phương.

Bubuteni rất hiểu nhân tính, lập tức hiểu được ý của Tô Hiểu, nhắm thẳng vào cổ họng người đàn ông cắn một phát.

"Đi thôi."

Cưỡi trên lưng Bubuteni, Tô Hiểu ra hiệu đi về phía đầu thôn.

Đi tới đầu thôn, cảnh tượng ở đây còn thê thảm hơn trước, nhà cửa bị thiêu rụi chỉ còn lại cái khung, người bên trong không thể nào sống sót.

"Xem ra đúng là cả nhà được đi cùng nhau thật ngay ngắn chỉnh tề rồi."

Tô Hiểu lấy ra túi đá quý kia, ném túi đá quý vào trong đống than củi cách đó không xa.

Xoảng một tiếng, túi đá quý bị vỡ nát, các loại đá quý trong suốt lấp lánh hiện lên vô cùng nổi bật giữa đống than củi đen thui.

"Đi thôi, hướng này."

Tô Hiểu chỉ về hướng Đế Đô, Bubuteni nhấc chân lao nhanh.

Hắn đã rời khỏi Đế Đô ba ngày, thời gian nghỉ ngơi có tổng cộng năm ngày, hắn phải nhanh chóng quay về.

Tô Hiểu cưỡi Bubuteni bắt đầu một chặng đường dài. Không thể không nói, thể lực của Bubuteni cực kỳ mạnh, liên tục chạy nhanh suốt bảy tiếng đồng hồ mà nó vẫn không hề thở dốc.

Xét về phương diện nào đó, Bubuteni còn thích hợp để đi đường hơn cả xe hơi, không chỉ cưỡi thoải mái mà còn có thể phớt lờ các địa hình hiểm trở.

Tô Hiểu không khỏi cảm thán, nếu trước đó có sự hiện diện của Bubuteni, Leone và Akame không đời nào có thể thoát khỏi tay hắn.

Tô Hiểu đã thử nghiệm, khứu giác của Bubuteni mạnh hơn gấp mấy lần so với chó thông thường, sau này truy sát kẻ địch hắn có thể cưỡi Bubuteni.

Hãy tưởng tượng xem, kẻ địch chạy ở phía trước, hắn cưỡi Bubuteni đuổi theo ở phía sau, kiểu truy sát này vừa tiết kiệm thời gian sức lực, lại vừa vô cùng ngầu lòi.

Di chuyển khoảng mười tiếng đồng hồ, Tô Hiểu trở lại vùng ngoại ô Đế Đô.

Tới đây hắn thu Bubuteni lại, và đặt cốt lõi của Bubuteni vào trong không gian lưu trữ.

Đột nhiên xuất hiện thêm một món Đế Cụ giải thích sẽ rất phiền phức, hoặc có thể nói là căn bản không cách nào giải thích.

Chưa nói tới việc Đế Quốc ghi chép hình dáng và công năng của bốn mươi tám món Đế Cụ, mà Bubuteni căn bản không nằm trong số đó.

Nếu để Esdeath nhìn thấy Bubuteni, đối phương chắc chắn sẽ nhận ra hình dáng của Bubuteni quá mức tương đồng với cự lang Fenrir.

Đế Đô vẫn là bộ dạng như cũ, Tô Hiểu đi lộ diện gần hoàng cung trước, sau đó lại xuất hiện ở Ám Bộ Thứ Ba, quân doanh của Esdeath cùng nhiều nơi khác, việc này là để che mắt người khác.

Đi trên phố, Tô Hiểu mơ hồ cảm thấy không khí ở Đế Đô có chút khác thường, đúng lúc này, một thiếu nữ tóc đen dẫn theo một nhóm binh lính từ đằng xa đi tới.

"Bạch Dạ? Mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy."

Người đi tới đối diện chính là Kurome, bên hông cô đeo thanh trường đao Yatsufusa, phía sau còn có quân đội đi theo, một dáng vẻ sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

"Tới vùng cận ngoại ô để tìm kiếm sào huyệt của bộ đội Night Raid, trước đó hướng trốn chạy của hai thành viên Night Raid đều là ngoại ô Đế Đô."

Kurome không hề nghi ngờ gì.

"Đã xảy ra chuyện rồi, Dr. Stylish và Run hai người đã bị hại."

Tô Hiểu cả kinh.

"Chuyện từ khi nào."

"Tối hôm qua, cả hai đều bị hại tại nhà riêng của mình, cư dân gần đó không nghe thấy tiếng đánh nhau nào, tại hiện trường phát hiện ra loại thẻ bài này."

Kurome lấy ra một lá bài tarot, Tô Hiểu sau khi nhìn thấy lá bài tarot này thì híp mắt lại.

Nhận lấy lá bài tarot từ tay Kurome, Tô Hiểu nghiêm túc quan sát hình dáng của lá bài tarot.

Mặt sau của lá bài tarot là một mảng lớn hoa văn thần bí, mặt trước lại trống trơn hoàn toàn, mơ hồ có dấu vết của lửa đốt.

"Hung thủ để lại sao?"

"Đúng vậy, tại hiện trường để lại mấy chục lá, bộ dạng đều giống nhau."

"Lá này ta giữ lại."

"Ừm, muốn cùng nhau đi tìm hung thủ không?"

Tô Hiểu gật đầu, hành động cùng Kurome có thể khiến người khác không còn hoài nghi chuyện hắn đi đâu mấy ngày qua.

Tô Hiểu và Kurome hai người dẫn theo một nhóm binh lính lớn tiến hành kiểm tra rà soát khắp Đế Đô.

Mặc dù Kurome không quá nhiệt tình với các đồng bạn trong lực lượng Jaegers, nhưng ý thức về đồng bạn của Kurome cực kỳ mạnh mẽ, mạnh đến mức có phần bệnh thái.

Kurome để không mất đi đồng bạn từng dùng Yatsufusa đích thân giết chết đồng bạn đang cận kề cái chết, mục đích là để sau này vẫn có thể gặp lại họ.

Lực lượng Jaegers vừa mới thành lập đã có hai người tử trận, việc này rõ ràng đã chọc giận Esdeath, vì vậy cô phái quân đội tiến hành loại trừ rà soát chi tiết trong Đế Đô, bất kỳ ai có hiềm nghi đều bắt giữ, thà bắt nhầm còn hơn bỏ sót.

Tô Hiểu cũng gia nhập vào hàng ngũ truy quét, nhưng hắn lại đang chờ đợi một chuyện.

--------------------------------------------------

Chương 225: Bảy trăm

Cuộc kiểm tra rà soát ở Đế Đô kết thúc sau ba ngày, mặc dù đã lật tung mọi thứ lên nhưng vẫn không tìm thấy phạm nhân.

Đêm, gió tối vi vu thổi qua, Đế Đô đêm nay vô cùng yên tĩnh.

Tô Hiểu lấy ra lá bài tarot kia, hắn có chút quen thuộc với lá bài tarot này.

"Khế ước giả sao, có thể lặng lẽ giết chết Dr. Stylish và Run, thú vị đấy."

Tô Hiểu đi tới ngoại ô Đế Đô, xung quanh không một bóng người, hắn triệu hồi Bubuteni ra.

Bubuteni sau khi xuất hiện liền quấn quýt vui mừng chạy quanh Tô Hiểu. Tô Hiểu đưa lá bài tarot kia tới trước mũi Bubuteni.

"Truy tìm mùi hương trên lá bài này."

Bubuteni cẩn thận đánh hơi trên lá bài tarot một lát, rồi bắt đầu thu thập mùi hương trong không khí.

Bubuteni bắt đầu chạy đi, mục tiêu hướng về phía Đế Đô.

Tô Hiểu ngẩn ra, đối phương sau khi giết người mà vẫn dám ở lại Đế Đô sao? Nửa tiếng sau, Tô Hiểu cạn lời khi Bubuteni dẫn hắn tới trước cửa nhà Kurome. Kurome cũng đã tiếp xúc qua lá bài tarot này.

Sắc mặt Tô Hiểu đen xì.

"Tìm kiếm mùi hương khác."

Tai của Bubuteni cụp xuống, dường như nhận ra Tô Hiểu không được vui cho lắm.

Lần này Bubuteni tìm kiếm ở phụ cận Đế Đô hơn hai tiếng đồng hồ, ngay khi Tô Hiểu định tính toán lại từ đầu thì Bubuteni đột nhiên sủa lên một tiếng.

"Tìm được rồi sao?"

Tô Hiểu rất vui mừng ngạc nhiên. Sự việc đã xảy ra vài ngày rồi, thế mà Bubuteni vẫn có thể thu thập được mùi hương của đối phương.

Bubuteni sủa một tiếng vui vẻ, hạ thấp người xuống, ý bảo Tô Hiểu cưỡi lên lưng nó.

Cưỡi lên Bubuteni, sinh vật dung hợp hoàn mỹ giữa sói và chó này bắt đầu thể hiện một mặt mạnh mẽ của nó.

Bubuteni trong rừng lúc chạy lúc dừng, việc truy vết mùi hương từ vài ngày trước đối với nó cũng có chút khó khăn.

Sau khi chạy vòng quanh ngoại ô tới bảy tám vòng, Bubuteni dừng lại trước một khu rừng cách Đế Đô khá xa.

"Gâu gâu~."

Bubuteni sủa lớn vài tiếng về phía trước, một bước cũng không chịu tiến lên.

"Sao thế?"

Bubuteni sốt ruột chạy vòng vòng tại chỗ, nhưng quyết không chịu bước thêm bước nào.

Tô Hiểu bắt đầu dò xét tình hình xung quanh. Dưới ánh trăng, hắn nhận ra điều bất thường, một số tia sáng màu thanh lam khó lòng phát giác đang phản xạ trong rừng, đó là sự phản quang của dây kim loại.

"Cảnh giới được bố trí bởi Cross Tail? Nơi này là..."

Tô Hiểu đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên nụ cười, hắn hình như đã phát hiện ra một nơi cực kỳ ghê gớm.

"Bubu, về thôi."

Tô Hiểu không tiếp tục tiến lên phía trước nữa, mà để Bubuteni quay trở về theo đường cũ.

Sau khi trở lại Đế Đô, Tô Hiểu thu Bubuteni lại, đi thẳng vào trong một tòa trạch viện.

......

Trưa ngày hôm sau, bên trong phòng họp của dinh thự Esdeath, bốn thành viên lực lượng Jaegers và Esdeath đều tập hợp ở nơi này.

"Bạch Dạ, nói một chút phát hiện của ngươi đi."

Esdeath tiên phong mở miệng.

"Tối qua ta đã phát hiện ra tổng bộ của bộ đội Night Raid ở ngoại ô Đế Đô, chính xác mà nói, ta đã phát hiện ra kết giới phòng ngự do thuộc hạ của một thành viên Night Raid bố trí. Ta đã không chọn đánh cỏ động rắn, nếu đoán không lầm, hơn 90% khả năng bộ đội Night Raid đang đóng quân ở đó."

Trong phòng họp rơi vào một mảnh im lặng như tờ.

"Nhất định phải đòi lại công đạo cho những đồng bạn đã khuất."

Wave đấm mạnh xuống bàn họp, đôi mắt của thiếu niên chính trực này chứa đầy tơ máu, xem ra gần đây đã liên tục điều tra nguyên nhân cái chết của hai đồng bạn.

"Nếu thông tin không lầm, bộ đội Night Raid hiện tại có tổng cộng bảy người. Dựa theo tình báo Bạch Dạ có được từ những lần giao thủ trước đó với Night Raid, cho dù chúng ta chỉ có năm người, nhưng về mặt sức chiến đấu vẫn dẫn trước. Quyết định rồi, toàn viên lực lượng Jaegers xuất kích."

Esdeath hạ lệnh, trong suốt quá trình cô không hề nhắc tới hai chữ báo thù.

Trong mắt Esdeath, chết đi chỉ đại biểu cho sự yếu ớt, không đáng để báo thù, bộ đội Night Raid chẳng qua chỉ là mục tiêu cần dọn dẹp mà thôi.

"Boss, có cần dẫn theo quân đội cùng xuất kích không?"

"Không cần, lần này chúng ta tiến hành tập kích bất ngờ. Số lượng quân đội dưới một ngàn người không có tác dụng quá lớn, còn trên một ngàn người lại quá dễ bị bại lộ. Chúng ta làm tiên phong đi trước quấn lấy bộ đội Night Raid, sau đó mới để quân đội xuất động, vây chặt lấy bọn chúng, cuối cùng co hẹp vòng vây."

Sách lược của Esdeath rất tốt, trước tiên để lực lượng Jaegers kéo chân bộ đội Night Raid, sau đó đại quân áp cảnh.

Theo sự chỉ đường của Tô Hiểu, lực lượng Jaegers nhanh chóng tới rìa khu rừng kia, các thành viên chiến đấu lần lượt là:

Thủ lĩnh - Esdeath, Tô Hiểu, Kurome, Wave, Bols.

"Đây chính là tổng bộ của bộ đội Night Raid sao, hóa ra ẩn giấu ở chỗ này, thảo nào trước đó mãi không phát hiện ra."

Esdeath cầm trong tay bản đồ, trên bản đồ chính là địa hình của khu rừng này.

Địa hình nơi này rất tốt, bốn phía đều là thung lũng, sông ngòi chằng chỉnh và các địa hình phức tạp khác.

"Kurome, ngươi chịu trách nhiệm bao vây phía sau."

Cân nhắc tới năng lực Yatsufusa của Kurome, Esdeath để cô đi đoạn hậu lộ của kẻ địch.

"Bols, Wave, hai người các ngươi cùng nhau hành động."

Cân nhắc tới năng lực cận chiến của Bols không mạnh, Esdeath sắp xếp Bols và Wave vào một nhóm.

"Bạch Dạ, chuẩn bị ẩn nấp lẻn vào, sau khi khai chiến hãy kiềm chế người sử dụng Murasame là Akame."

"Hành động!"

Lực lượng Jaegers bắt đầu hành động, vài người từ các hướng khác nhau xông vào rừng. Ở khoảng cách một cây số bên ngoài, hàng vạn quân đội đã võ trang đầy đủ sẵn sàng chờ đợi, sau khi chiến đấu bắt đầu bọn họ sẽ vây kín khu rừng này.

Lực lượng Jaegers xông vào rừng ngay lập tức kích hoạt cảnh báo của Cross Tail.

Lúc này bên trong tổng bộ Night Raid, người sử dụng Cross Tail là Lubbock lập tức cảm nhận được.

"Có kẻ địch không rõ đột nhập."

Lubbock hét lớn một tiếng, các thành viên khác của bộ đội Night Raid nhanh chóng tập trung lại bên cạnh Lubbock.

"Số lượng kẻ địch có bao nhiêu?"

Najenda không có ở đây, Akame là quyền thủ lĩnh.

"Tổng cộng năm người, từ bốn hướng đột nhập vào khu rừng phụ cận, tốc độ rất nhanh, làm sao bây giờ?"

Sắc mặt đám người Leone không được tốt lắm, cứ điểm của bọn họ đã bị bại lộ.

"Vẫn là chiến lược cũ, trước tiên thăm dò thực lực mạnh yếu của kẻ địch, tình hình không ổn liền chuẩn bị rút lui, sau đó tập hợp tại cứ điểm lâm thời."

Bộ đội Night Raid lựa chọn nghênh chiến, đây chắc chắn là một trận chiến sinh tử.

Thành viên của bộ đội Night Raid hiện tại có tổng cộng sáu người, chứ không phải bảy người như Esdeath dự tính.

Sáu người lần lượt là: Akame, Tatsumi, Mine, Leone, Lubbock, Sheele.

Thật ra vẫn còn một người nữa, nhưng người đó không phải là thành viên chủ lực của bộ đội Night Raid.

Trong khu rừng gần đó, Tô Hiểu đứng im tại chỗ. Hắn không hề xông về phía tổng bộ Night Raid, bởi vì trước mặt hắn xuất hiện một người quen.

"Xem ra giữa chúng ta rất có duyên phận, nhanh như vậy đã gặp lại nhau."

Một gã đàn ông mặc tây trang, tay đang vân vê lá bài tarot đứng đối diện Tô Hiểu, hắn tên là Karl, thành viên Lữ đoàn Ảo Ảnh, xếp vị trí thứ 11.

"Ai biết được."

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay. Khế ước giả thuộc các trận doanh khác nhau sau khi chạm trán chỉ có một tình huống duy nhất xảy ra, đó là ngươi chết ta sống. Huống hồ chiếc chìa khóa có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến chỉ có một chiếc, cạnh tranh vô cùng khốc liệt.

"Đã không thể trở thành đồng đội, vậy thì đánh một trận đi, để xem vận khí hôm nay thế nào."

Lá bài tarot trong tay Karl bay lơ lửng trước mặt.

"Hệ nước, hệ gió, hệ lửa, tam hệ sao? Vận khí không tệ, xem ra hôm nay ngươi có tướng chết đấy."

Karl nhìn lướt qua hàng trăm lá bài tarot trước mặt, khóe miệng hiện lên một nụ cười như có như không.

Karl với tư cách là thành viên của Lữ đoàn Ảo Ảnh thực lực đương nhiên không yếu, hắn là một pháp sư nắm giữ hơn bảy trăm loại kỹ năng pháp thuật.

Đúng vậy, chính là hơn bảy trăm loại.

--------------------------------------------------

Chương 226: Karl

Một lượng lớn bài Tarot xoay tròn quanh Karl.

"Sao thế, là cận chiến mà không giành thế chủ động trước à?"

Karl không có ý định ra tay trước, ngược lại thong thả đứng nguyên tại chỗ.

Tô Hiểu đá bay một cành cây, cành cây sau khi đến gần Karl vài mét liền "phù" một tiếng bùng cháy, vài giây sau cành cây hóa thành mấy khúc than đen rơi rụng xuống đất, trong đống than đen mơ hồ rỉ ra vệt nước.

Hỏa, Phong, Thủy, Tô Hiểu cảm nhận được ba loại nguyên tố này xung quanh Karl vô cùng đậm đặc. Do Tuyệt Ma Thể Chất nên cảm nhận của hắn đối với nguyên tố có chút mơ hồ.

Hiện tại tuyệt đối không thể đến gần đối phương, nếu không sẽ bị các nguyên tố hỗn loạn tấn công, xung quanh đối phương đang tràn ngập nguyên tố loạn lưu.

Lúc này tiến lên không phải là chiến đấu với Karl, mà là chiến đấu with ba loại nguyên tố xung quanh gã.

Trạng thái này của Karl sẽ nhanh chóng kết thúc, đây là biện pháp phòng ngự khi chuẩn bị của đối phương.

"Cảm nhận rất nhạy bén, thế mà không xông lên."

Trong mắt Karl mơ hồ có chút thất vọng, hai bàn tay đeo găng da màu đen lật lại, hai khẩu súng lục cỡ lớn xuất hiện trên tay Karl.

Song súng trong tay Karl không phải làm bằng kim loại, mà là một loại gỗ nào đó có chất liệu gần giống kim loại.

Two khẩu súng này chính là pháp trượng của Karl.

"Vốn dĩ muốn mời ngươi đấu một trận ở Đấu Trường, giờ xem ra sinh tử quyết đấu thế này còn đã hơn. Tại hạ Karl, thành viên thứ mười một của Lữ đoàn."

Băng đạn của hai khẩu súng lục văng ra, những lá bài Tarot đang bay lơ lửng giữa không trung nhanh chóng thu nhỏ, chia làm hai dòng tự động chui vào trong băng đạn.

After toàn bộ bài Tarot chui vào hai băng đạn, nguyên tố loạn lưu cuồng bạo xung quanh Karl liền biến mất.

Tô Hiểu đạp mạnh xuống đất, Trảm Long Thiểm trong tay múa ra một luồng đao hoa, lao thẳng về phía Karl.

"Đừng hòng tới gần."

Karl chỉ họng súng xuống mặt đất dưới chân, bóp cò.

"Phong Chi Đạn - Pháo Xung Kích."

Một viên đạn màu xanh lam bắn ra từ họng súng. Viên đạn màu xanh lam sau khi rời khỏi họng súng liền đón gió trương phình lên, khi chạm đất đã biến thành một quả cầu gió màu xanh lam to bằng cái chậu rửa mặt.

Đoành.

Pháo Xung Kích nổ tung trên mặt đất, một luồng xung kích lan rộng ra xung quanh, lá khô và đất cát đều bị thổi bay, mặt đất trong phạm vi vài chục mét lộ ra lớp đất trọc, tạo thành một khoảng trống hình tròn.

Gió mạnh tạt vào mặt, bước chân Tô Hiểu khựng lại, nhưng chỉ khựng lại một nhịp mà thôi.

"Hỏa Chi Đạn - Đại Hỏa Cầu."

Karl nhắm thẳng vào Tô Hiểu nổ súng, một quả cầu lửa to bằng viên đạn rời khỏi họng súng, quả cầu lửa nhanh chóng phình to, khi đến trước mặt Tô Hiểu đã có đường kính rộng tới ba mét.

Tô Hiểu đột ngột dừng bước chân, nghiêng người tránh thoát đại hỏa cầu.

"Đẹp mắt."

Karl lúc chiến đấu có hơi lắm lời.

Đà lao tới của Tô Hiểu không hề giảm, nhiều nhất là năm mét nữa hắn sẽ lao tới trước mặt Karl.

Karl khác với các pháp sư thông thường, gã dường như không ngại bị Tô Hiểu áp sát.

Karl giơ súng lục lên, lần này lại nhắm thẳng vào thái dương của mình.

"Thủy Chi Đạn - Lá Chắn Thanh Ba."

Đoành một tiếng, một viên đạn trong suốt bắn ra từ họng súng, hóa thành một lớp lá chắn nước trong suốt xuất hiện trên người Karl.

Karl niệm phép quá nhanh. Pháp sư thông thường mỗi lần chỉ có thể sử dụng một kỹ năng, nhưng Karl dùng song súng, lần nào cũng có thể tung ra hai kỹ năng, hơn nữa giữa các lần niệm phép hoàn toàn không có khoảng dừng.

Tô Hiểu đã lao tới trước mặt Karl, trường đao trong tay rít gào, chém thẳng vào cổ họng Karl.

Karl không hề hoảng hốt, chĩa họng súng về phía Tô Hiểu, vô cùng tin tưởng vào khả năng phòng ngự của lá chắn nước.

Phụt!

Một vệt máu phun ra, Tô Hiểu một đao chém rách dòng nước, một mảnh xương sọ nhỏ bay lên.

"Hỏa Chi Đạn - Hỏa Long, Thủy Chi Đạn - Thủy Kích Thứ, Phong Chi Đạn - Phong Nhận Xung Kích Cao..."

Cơn đau kịch liệt từ Thanh Cương Ảnh khiến Karl nổi gai ốc, gã liên tục nổ súng sáu phát, một lượng lớn kỹ năng ầm ầm oanh tạc về phía Tô Hiểu.

Sự ung dung, bình tĩnh trên mặt Karl đã tan biến không còn một mống, thay vào đó là sự kinh ngạc tột độ, dường như không thể tin nổi Tô Hiểu chỉ dùng một đao đã phá được khiên của mình.

"Hỏa Chi Đạn - Liệt Diễm Hộ Thể, Phong Chi Đạn - Khinh Linh, Thủy Chi Đạn - Thanh Lưu Trị Liệu..."

Karl liên tiếp nổ vài phát súng vào bản thân, từng lớp lá chắn xuất hiện trên người.

Oành!

Một lượng lớn kỹ năng nổ tung trên người Tô Hiểu, ngọn lửa thiêu đốt, dòng nước ăn mòn, gió cắt xé.

Mặt đất xung quanh bị nguyên tố tàn phá, hiện ra đủ loại màu sắc, thảm thực vật gần đó hoàn toàn gặp tai ương.

Lửa và nước va chạm tạo ra lượng lớn hơi nước, Karl chĩa song súng vào trong làn hơi nước, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Karl đã chuẩn bị sẵn sàng liều mạng, độ sắc bén từ đao của Tô Hiểu vượt xa dự liệu của gã.

"Gánh chịu tổng cộng sáu kỹ năng, thể lực 15 điểm, ít nhất cũng phải bị trọng thương."

Giọng điệu Karl vô cùng chắc nịch, đây là kinh nghiệm gã tích lũy được sau vô số lần chiến đấu.

Hơi nước tan đi, Tô Hiểu từ trong hơi nước bước ra, chiếc áo khoác gió dài trên người đã bị rách nát.

Nếu đổi lại là người khác thì e rằng đã không đỡ nổi loạt bắn liên tục của Karl. Việc liên tục sử dụng sáu kỹ năng phép thuật là một năng lực rất mạnh, chỉ có ba, bốn pháp sư đồng thời niệm phép mới đạt được hiệu quả này.

Tuyệt Ma Thể Chất của Tô Hiểu miễn dịch 40% sát thương phép thuật, tính ra như vậy, sáu kỹ năng phép thuật kia không còn là không thể chịu đựng được nữa.

Hơn nữa từ khi bắt đầu trận chiến đến nay, Karl chỉ dùng một kỹ năng khống chế duy nhất. Không phải gã không có kỹ năng khống chế, mà là do phong cách chiến đấu của gã quyết định.

Karl giống như một khẩu súng máy ma pháp, có thể liên tục phóng ra mười mấy kỹ năng ma pháp chỉ trong vòng vài giây ngắn ngủi.

Niệm phép không cần động tác chuẩn bị hay ngâm xướng, đối với Karl, niệm phép chỉ là một cái bóp cò.

"Lần trước mời ngươi, Lữ đoàn chỉ còn trống vị trí số 13. Xem ra là ta đã xem thường ngươi rồi. Đến đi, chém giết một trận. Ngươi thắng thì chiếc chìa khóa của nhiệm vụ chính tuyến sẽ không ai có thể tranh đoạt với ngươi, và mã số 11 này ngươi cũng cầm đi."

Karl quay mu bàn tay về phía Tô Hiểu, con số 11 màu đen trên đó đặc biệt nổi bật.

Tô Hiểu cau mày, lời của đối phương có ý gì đây.

"Rất hoang mang sao, ha ha, đây chính là quy củ của Lữ đoàn. Kẻ mạnh sống, kẻ yếu chết. Cho dù ta có chiến tử cũng không có ai đến báo thù. Nếu ta chết thì chỉ chứng minh ta không đủ mạnh, ngươi hoàn toàn có thể dùng mã số thứ hạng của ta để gia nhập đoàn."

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, cái Lữ đoàn này thật sự đủ kỳ quái.

"Tổ chức kỳ quái."

"Ha ha, không có gì kỳ quái cả. Nói thật cho ngươi biết, trong Lữ đoàn ngoại trừ vị trí thứ bảy là Cowboy Súng Lục ra, những người khác là ai ta còn chưa từng gặp mặt, chỉ biết danh xưng của họ mà thôi."

Tô Hiểu cạn lời.

"Hôm nay gặp phải đối thủ mạnh nên nói hơi nhiều. Đến đây, chém giết một trận nào. Chiến đấu mới là thứ khiến người ta hưng phấn nhất, chỉ có chiến đấu mới giúp con người quên đi phiền não."

Vẻ mặt Karl trông rất phong trần, dường như từng trải qua chuyện gì đó khắc cốt ghi tâm suốt đời khó quên. Gã nắm chặt súng lục, khí thế biến đổi hẳn.

"Tán thành."

Tô Hiểu vác đao lao lên.

Đoành, đoành, đoành...

Song súng trong tay Karl lúc này như hai khẩu súng liên thanh, vô số ma pháp bắn ra như không tốn tiền.

Trước mặt Tô Hiểu hình thành một dòng thác ma pháp, cầu nước, hỏa tiễn, phong nhận tạt thẳng vào mặt.

Thanh Cương Ảnh lan tỏa trên Trảm Long Thiểm. Lúc trước Karl bị chém một đao chỉ phải chịu đau đớn kịch liệt chứ không có hiện tượng bất thường nào khác, điều này cho thấy Karl rất khác biệt so với các pháp sư truyền thống.

Keng.

Một đao chém vỡ cầu nước bay tới, Tô Hiểu đâm sầm vào dòng thác ma pháp trước mặt.

Né được thì né, không né được thì vung đao chém vỡ ma pháp.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh bao bọc trên Trảm Long Thiểm sẽ va chạm trực tiếp với ma pháp. Chỉ cần Tô Hiểu chém trúng ma pháp, kỹ năng ma pháp đó sẽ bị kích nổ trước thời hạn.

Đây là kỹ năng do Tô Hiểu tự mình nghiên cứu ra, hắn gọi chiêu này là Kích Nổ Pháp Lực.

Oành, oành...

Tiếng nổ tung cùng tiếng gió cắt liên tục truyền đến.

Tô Hiểu cũng không muốn gồng mình đỡ những ma pháp này, nhưng ma pháp thực sự quá nhiều. Hắn cảm thấy mình không phải đang chiến đấu với một pháp sư đơn lẻ, mà là đang chống lại cả một đoàn pháp sư của một đoàn mạo hiểm nào đó.

Phù.

Ma pháp hoàn toàn tiêu tán, Tô Hiểu đã lao tới trước mặt Karl.

"Không chịu sát thương phép thuật sao?"

Karl kinh ngạc nhìn Tô Hiểu. Mặc dù Tô Hiểu bị thương không nhẹ, nhưng hắn lại chịu đựng được loạt oanh tạc điên cuồng của ma pháp.

Áp sát thành công, nơi đây lập tức trở thành sân nhà của Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 227: Bán đi mã số

Tia điện màu xanh lam pha trắng uốn lượn dữ dội trên bề mặt Trảm Long Thiểm. Tô Hiểu hạ trọng tâm dồn lực, vung một đao chém thẳng vào những lớp lá chắn dày đặc trên người Karl.

Keng.

Trảm Long Thiểm bị cản lại, gần mười lớp lá chắn trên người Karl tiêu tán quá bán, thế nhưng họng súng của Karl đã nhắm thẳng vào đầu Tô Hiểu.

"Chết đi."

"Thủy Chi Đạn, Phong Chi Đạn, Nguyên Tố Dung Luyện - Băng Chi Đạn."

Đoành.

Một chiếc gai nhọn cực kỳ sắc bén bắn ra từ họng súng, đây là một kỹ năng hệ Băng + hệ Phong có tính xuyên thấu cực kỳ mạnh mẽ.

Cho dù là đạn súng bắn tỉa cũng không có sức xuyên thấu mạnh như viên băng đạn này, nếu bị bắn trúng đầu thì chắc chắn phải chết.

Tô Hiểu dạng hai chân ra, trực tiếp thực hiện tư thế xoạc chân thẳng tắp sát đất, viên băng đạn kia sượt qua đỉnh đầu hắn bay đi.

Thao tác điêu luyện này hiển nhiên nằm ngoài dự kiến của Karl, nhưng phát súng thứ hai của gã đã tới.

"Thủy Chi Đạn - Tuyệt Đối Thủy Vực."

Đoành.

Từ họng súng của Karl bùng lên một luồng ánh sáng xanh lam, trong chớp mắt, không gian xung quanh mười mét đã biến thành thế giới của nước.

Karl đã dùng một lúc năm lá bài.

Karl dường như không bị ảnh hưởng bởi phép thuật này, ít nhất gã vẫn có thể tự do hành động trong làn nước trong vắt.

Tô Hiểu thì lại khác, cả người hắn chìm trong nước, lực cản của nước khiến tốc độ của hắn trở nên chậm chạp, quan trọng hơn là hắn không thể hít thở.

"Ực..."

Tô Hiểu vừa hé miệng, một lượng lớn nước trong suốt liền tràn vào khoang miệng.

Nhìn thấy cảnh này, Karl khẽ cười một tiếng.

"Ực... ọc..."

Nước trong suốt cũng tràn vào miệng Karl, khiến sắc mặt gã trở nên vô cùng đặc sắc. Gã chỉ có thể tự do di chuyển trong thế giới nước chứ không thể phớt lờ quy luật ở nơi này.

Tô Hiểu không thể thở, Karl cũng không thể.

Thân hình Tô Hiểu nhanh chóng lùi lại.

Bõm!

Hắn thoát ra khỏi thế giới nước. Kỹ năng này của Karl thực chất là tạo ra một quả cầu nước khổng lồ rộng khoảng mười mét.

After Tô Hiểu thoát khỏi quả cầu nước, quả cầu nước lập tức vỡ òa, hóa thành một lượng lớn nước trong suốt đổ ào ào ra bốn phương tá hướng.

"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, suýt chút nữa là bị áp sát chém bay đầu rồi."

Karl xoay song súng trong tay vài vòng, mỉm cười nhìn Tô Hiểu.

"Thắng rồi."

Trên tay trái của Tô Hiểu có thể lờ mờ nhìn thấy vài sợi dây kim loại.

Rẹt...

Tiếng dây kim loại bị siết chặt vang lên, sắc mặt Karl đại biến, gã cúi đầu nhìn xuống sợi dây kim loại quấn quanh bắp chân mình, những sợi dây kim loại đó đã ghim sâu vào da thịt.

"Dây thép? Từ lúc nào... Thủy Chi Đạn - Ngự!"

Karl lập tức nổ súng vào chính mình.

Đoành, đoành, đoành, đoành, đoành, đoành.

Sáu tiếng súng liên tiếp vang lên, lớp lá chắn trên người Karl lập tức bị phá vỡ, Tô Hiểu thu hồi Phấn Toái Tinh Linh vào không gian lưu trữ.

Trên vai Karl bùng lên một đóa hoa máu, cánh tay trái rũ xuống vô lực.

"Không ổn."

Hơi thở của Karl bắt đầu dồn dập. Trước khi khẩu súng lục ở tay trái rơi xuống đất, gã tung một cú đá mạnh vào khẩu súng, đá nó về phía Tô Hiểu.

"Tự Bộc Đạn - Hỏa Lực Toàn Khai."

Uỳnh!

Khẩu súng lục đang bay giữa không trung nổ tung, ma pháp hệ Hỏa, hệ Thủy và hệ Phong bên trong tuôn ra cuồn cuộn, quét sạch khắp bốn phương tám hướng, Tô Hiểu vừa vặn nằm trong phạm vi đó.

Vô số ma pháp nuốt chửng Tô Hiểu. Vào thời khắc nguy kịch nhất, hắn đã kích hoạt kỹ năng kèm theo của [Tâm Ý Của Mikasa] - Bảo Hộ.

Các loại ma pháp tập thể nổ tung, lớp bảo hộ trong chớp mắt vỡ vụn, khói bụi mù mịt, thậm chí bao trùm cả Karl vào trong.

"Ta không tin ngươi có thể chịu đựng được uy lực của hơn ba mươi kỹ năng ma pháp, cho dù chỉ là dư chấn cũng không thể."

Karl bị dây kim loại trói chặt chân, cả cái chân máu thịt nhầy nhụa, không thể di chuyển. Sau khi vụ nổ xảy ra, gã lập tức kiểm tra thông báo từ Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng không hề có bất kỳ thông báo tiêu diệt nào xuất hiện.

Một thanh trường đao sáng loáng xé toạc lớp bụi bặm lao ra.

Phụt!

Một đao xuyên qua cổ họng, đâm từ dưới lên trên xuyên qua gáy, khóe miệng Karl trào máu tươi.

"Chuyện này... không thể nào."

Yếu hại phải chịu đòn tấn công chí mạng, điểm sinh mệnh đã không còn ý nghĩa.

Khói bụi tản đi, quần áo trên người Tô Hiểu rách tả tơi từng mảng lớn, trên da thịt còn có vài chỗ bị bỏng, trước ngực bị phong nhận chém rách mấy đường vết thương.

"Tại sao ngươi vẫn chưa chết, rõ ràng chỉ có người sở hữu thuộc tính Thể Lực đặc thù mới..."

Ánh sáng trong mắt Karl tiêu tán, khẩu súng máy ma pháp này đã tử trận.

"Bởi vì ta mang theo một con chó."

Phía sau một thân cây lớn ở đằng xa, Bubuteni đang thò đầu ra nhìn, cái đuôi vẫy vô cùng nhiệt tình.

Hào quang hồi phục của Bubuteni hồi 1 điểm mỗi giây nghe thì có vẻ ít, nhưng một phút có thể hồi phục tới 60 điểm sinh mệnh. Tùy thuộc vào mỗi khế ước giả, điểm sinh mệnh thường bằng thuộc tính Thể lực nhân với 10 đến 20, tùy thuộc vào thể chất của mỗi cá nhân.

Hơn nữa Bubuteni còn lén lút hồi máu cho Tô Hiểu một phát, lượng hồi phục 50% sinh mệnh quả thực là vô cùng khả quan.

Bubuteni trị thương cho Tô Hiểu mà không hề có điềm báo nào, chỉ có trên người Bubuteni lóe lên ánh sáng niệm phép, còn trên người Tô Hiểu thì không lộ ra bất kỳ dấu vết nào, chỉ có bản thân hắn biết điểm sinh mệnh đã được hồi phục.

Không nghi ngờ gì nữa, Karl là pháp sư mạnh nhất mà Tô Hiểu từng gặp, không một ai bằng. Ma pháp của đối phương có thể nói là phô thiên cái địa, hơn nữa còn có không ít ma pháp uy lực lớn.

Một pháp sư thực sự mạnh mẽ sẽ không tìm cách khống chế kẻ địch, đó là hành vi của những pháp sư gà mờ.

Pháp sư mạnh mẽ chính là oanh tạc điên cuồng trực tiếp, những ma pháp có uy lực lớn như vậy không hề dễ né tránh chút nào.

Hơn nữa Karl từ lúc bắt đầu chiến đấu đến khi kết thúc đã sử dụng ít nhất mấy chục ma pháp, đối phương không hề xuất hiện tình trạng cạn kiệt pháp lực.

Không phải vì lượng pháp lực của Karl nhiều, mà là do những ma pháp này đều được gã tạo ra trước đó.

Loại bài Tarot của Karl trong điều kiện bình thường cần dùng pháp lực để nạp năng lượng, sau khi nạp xong sẽ biến thành bài Tarot không thuộc tính. Trước khi chiến đấu, bài Tarot sẽ ngẫu nhiên chọn ba loại thuộc tính, bài Tarot không thuộc tính sẽ tự động chuyển hóa. Do đó, các kỹ năng ma pháp mà Karl có thể sử dụng có tới hơn bảy trăm loại.

[Bạn đã tiêu diệt khế ước giả số 10025]

[Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 536.]

...

Một tấm thẻ Tinh Hồng rơi xuống đất, đại biểu cho việc Karl đã hoàn toàn tử vong.

Bên cạnh tấm thẻ Tinh Hồng còn có một mã số màu đen.

[Bạn nhận được Thẻ Tinh Hồng]

[Bạn nhận được Mã số Mời của Lữ đoàn]

Mã số Mời của Lữ đoàn
Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên
Loại: Thư mời
Hiệu quả: Sau khi sử dụng có thể trực tiếp trở thành thành viên của Lữ đoàn, xếp hạng 11.
Lời nhắn của thành viên Lữ đoàn: Bán đi hoặc gia nhập chúng tôi, tự mình lựa chọn.
Giá bán: 5% Nguồn gốc Thế giới.

...

Tô Hiểu rất ngạc nhiên, thứ này thế mà cũng có thể bán được. Hắn dứt khoát chọn bán đi, nhận được 5% Nguồn gốc Thế giới. Đây là một khoản thu nhập không hề nhỏ, hắn tạm thời chưa có ý định gia nhập Lữ đoàn.

...

Tại các thế giới phái sinh khác.

Giữa một sa mạc hoang vu, một người đàn ông đội mũ cao bồi, miệng ngậm điếu xì gà đang sải bước. Người đàn ông râu quai nón xồm xoàm, bên hông đeo một bao súng lục ổ quay, bên trong là một khẩu súng lục ổ quay tỏa ra ánh sáng màu tím.

"Ồ... Karl số 11 chết rồi sao, mã số còn bị bán đi nữa, thú vị đấy. Lẽ nào là do bọn người Thần Vương làm? Không giống lắm."

Người đàn ông ngậm xì gà lắc đầu, tiếp tục bước đi trong sa mạc. Trong Lữ đoàn không có khái niệm đồng đội, Lữ đoàn là một trại tập trung của những kẻ điên và quái vật, hay nói đúng hơn Lữ đoàn vốn không phải là một đoàn mạo hiểm thông thường.

...

Tại thế giới phái sinh khác.

Trong một đô thị có nền công nghệ tiên tiến, một gã đàn ông vạm vỡ cơ bắp cuồn cuộn dùng một tay bóp nát đầu kẻ địch, máu thịt văng tung tóe. Đạn bắn vào người gã thậm chí còn bắn ra tia lửa.

Gã vạm vỡ đang chiến đấu hăng say, nhưng động tác bỗng nhiên khựng lại.

"Tên thích thể hiện số 11 kia chết rồi sao, ha ha ha ha, thế mà lại đem bán mã số đi, đúng là lần đầu tiên gặp phải, thú vị, quá thú vị. Có cơ hội nhất định phải kéo tên này gia nhập Lữ đoàn mới được."

Gã vạm vỡ cười lớn một tiếng, sóng âm lan tỏa làm chấn vỡ toàn bộ ly thủy tinh xung quanh.

...

Tại thế giới phái sinh khác.

Trong một không gian dưới lòng đất, một mỹ nhân có mái tóc dài màu đỏ huyết dụ, vóc dáng bốc lửa gợi cảm cùng gương mặt thiên sứ đang nở nụ cười nhẹ nhàng.

"Tiểu Lục, mã số của Lữ đoàn bị bán đi rồi."

Một cô bé loli tay cầm máy tính bảng gật đầu.

"Vâng, tuy tình huống này là lần đầu tiên xuất hiện, nhưng Lữ đoàn không hề quy định là không được bán mã số. Kỹ năng chiến đội có thể tự động tạo ra mã số mới, chỉ là mất nhiều thời gian hơn một chút thôi."

Bên cạnh cô bé loli là vô số dã thú vây quanh, đây là một triệu hồi sư cực kỳ hiếm thấy.

"Không, ta chỉ hứng thú với người đã bán mã số thôi. Có thể giết được số 11 thì thực lực của tên đó chắc chắn không yếu. Hương vị máu tươi của hắn hẳn là sẽ rất mỹ vị đây, a... ta chịu không nổi rồi."

Mỹ nhân tóc đỏ quyến rũ để lộ ra bốn chiếc răng nanh nhọn hoắt.

"Đừng có phát lẳng ở đây, tởm chết đi được. Mau chóng tìm ra những khế ước giả đang chạy trốn kia đi. Khế ước giả của hai đoàn mạo hiểm kia chỉ còn lại mười mấy người thôi, không giết sạch bọn chúng thì tiếc lắm."

--------------------------------------------------

Chương 228: Chị em

Tô Hiểu ném thi thể của Karl vào một con sông gần đó để tránh việc thi thể của đối phương bị dã thú gặm nhấm. Kẻ địch mạnh mẽ thế này không nên phải nhận lấy đãi ngộ như vậy.

Lực lượng Jaegers đã bắt đầu khai chiến toàn diện với Night Raid. Nếu xét theo thực lực của hai bên, sáu người của Night Raid rất có thể không phải là đối thủ của bốn người bên Jaegers, bởi vì Esdeath và Kurome của Jaegers đều vô cùng mạnh.

Thế nhưng trong cảm nhận của Tô Hiểu, trận chiến của hai bên lại đang rơi vào thế giằng co không phân thắng bại.

Kurome và Akame, cặp chị em này đã đối đầu trực diện với nhau.

Bols giao đấu với Leone.

Wave và Sheele thì đang kiềm chế lẫn nhau.

Trong khi đó, đối thủ của ba người Lubbock, Mine và Tatsumi chính là Esdeath.

Trong nguyên tác, Esdeath vốn có quen biết và đơn phương đem lòng yêu Tatsumi, nhưng hiện tại hai người bọn họ lại không hề biết nhau.

Lubbock chiến đấu bằng trí thông minh, sau khi phối hợp với Mine và Tatsumi thì miễn cưỡng kéo chân được Esdeath, nhưng xem ra tình hình cũng vô cùng ngập tràn nguy hiểm.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, tựa lưng vào thân cây nghỉ ngơi. Hào quang của Bubuteni giúp cho thương thế của hắn dần dần bình phục.

Hắn đang cân nhắc xem nên đi chi viện cho chiến trường nào.

"Bubu, cảnh giác xung quanh."

Tô Hiểu chuẩn bị làm một thí nghiệm. Hắn lấy từ trong không gian lưu trữ ra một thanh trường đao màu đỏ rực như lửa, đây là một món Đế Cụ.

Phần Thành Dung Thiết - Hỏa Nhẫn
Loại: Đao Đế Cụ
Yêu cầu sử dụng: Độ tương thích không phù hợp, nếu cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.
Hiệu quả: Trường đao kèm theo ngọn lửa, có thể gây ra vết thương không thể chữa lành cho kẻ địch.
Giá bán: 1.8% Nguồn gốc Thế giới.

...

Đế Cụ không có phẩm cấp, điều này khiến Tô Hiểu vô cùng tò mò một việc: thanh đao này liệu có thể bị Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ để cường hóa Trảm Long Thiểm hay không?

Nếu khả thi, kế hoạch của hắn sẽ có những thay đổi lớn.

Kích hoạt kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, trong lòng bàn tay Tô Hiểu xuất hiện một luồng ánh sáng u tối màu đen sắt, luồng sáng u tối này xoáy tròn như một cơn lốc nhỏ.

Đưa luồng sáng u tối tiếp cận 'Phần Thành Dung Thiết - Hỏa Nhẫn', luồng sáng u tối kia như thể có sự sống tựa vào bao bọc lấy thanh Đế Cụ này.

Rắc, rắc, rắc...

Thanh 'Phần Thành Dung Thiết - Hỏa Nhẫn' bị luồng sáng u tối bao bọc phát ra những tiếng ma sát chói tai, nó đang bị nghiền nát thành từng mảnh nhỏ.

Vài chục giây sau, một tia vụn tinh thể màu đỏ nhạt bay ra từ luồng sáng u tối kia, từ từ bay về phía Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm hấp thu những mảnh vụn tinh thể đó, trên bề mặt lóe lên một tia sáng lạnh lẽo.

Thành công rồi! Đế Cụ mặc dù không có phẩm cấp nhưng hoàn toàn thỏa mãn được nhu cầu của Chí Tôn Phong Nhận.

[Hiệu quả 2 của Chí Tôn Phong Nhận được kích hoạt, vui lòng lựa chọn giữ lại năng lực kèm theo.]

[Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động) / Hỏa Chi Nhẫn (Bị động).]

[Cảnh báo: Hỏa Chi Nhẫn sẽ thay đổi cấu trúc tổng thể của Trảm Long Thiểm, cực kỳ có khả năng ảnh hưởng đến việc cường hóa sau này, vui lòng cân nhắc kỹ lưỡng.]

Tô Hiểu lập tức từ bỏ 'Hỏa Chi Nhẫn (Bị động)'. Cấu tạo của một thanh đao tuyệt đối không thể tùy ý thay đổi. Nếu nó phát triển theo hướng có lợi thì còn tốt, bằng không Trảm Long Thiểm sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.

Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính của Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm +5 (Độ sắc bén 56%) + 8%
Nguồn gốc: Diệt Pháp Chi Ảnh
Phẩm chất: Màu xanh lam
Độ bền: 63/69 (tăng 2 điểm)
Sức tấn công: 31 - 65 (tăng 1 - 2 điểm)
Yêu cầu trang bị: Người thừa kế Diệt Pháp Chi Ảnh
Đánh giá: 61 (tăng 1 điểm)
Hiệu quả 1 của Chí Tôn Phong Nhận: Độ sắc bén +4
Hiệu quả kèm theo khi cường hóa +5: Tăng khả năng xuyên giáp
Hiệu quả 2 của Chí Tôn Phong Nhận: Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động): Thể lực +3 (Tăng 1 điểm khi cường hóa)
Giới thiệu: Mất đi, gặp gỡ, sát cánh chiến đấu, tái sinh, trưởng thành.
Giá bán: Không thể giao dịch.

...

Các thuộc tính của Trảm Long Thiểm đều được nâng cao, điều này khiến tinh thần Tô Hiểu vô cùng phấn chấn.

Thương thế đã hồi phục gần như hoàn toàn, không cần phải đắn đo nên đi chi viện cho bên nào nữa. Ba phút sau, hắn đã tới gần tổng bộ của Night Raid.

Uỳnh!

Một tiếng nổ lớn vang lên từ phía sau tổng bộ. Tô Hiểu ngồi trên một cành cây lớn, quan sát trận chiến bên dưới.

Kurome đối đầu với Akame.

Kurome đã kích hoạt toàn bộ năng lực của Yatsufusa, Akame đang chật vật chống đỡ dưới sự vây công của mấy 'kẻ chết' do Yatsufusa triệu hồi.

"Chị, tại sao lại phản bội chúng em?"

Kurome đứng giữa hai kẻ chết. Mặc dù trông có vẻ Kurome đang chiếm thế thượng phong, nhưng thực tế lại không phải vậy.

Hiện tại cuộc sống hằng ngày của Kurome đều phải dùng thuốc để duy trì. Lần này cô đã uống một liều thuốc cực lớn, một khi hết tác dụng thuốc, lực chiến đấu của Kurome sẽ sụt giảm nghiêm trọng.

"Cách làm của Đế quốc là sai lầm. Chúng ta trước kia chỉ là đang giết hại những người vô tội, chứ không hề bảo vệ công lý."

Tình cảnh của Akame cũng không mấy khả quan. Năng lực mạnh nhất của cô chính là lời nguyền độc của Murasame, nhưng hiện tại độc tố lại hoàn toàn vô dụng, bởi vì những 'kẻ chết' này không thể chết thêm lần thứ hai.

Tô Hiểu thong thả ngồi xem kịch từ đằng xa. Trận chiến vừa rồi tiêu tốn không ít thể lực, hắn lấy ra một túi bỏng ngô vừa ăn vừa xem.

Cặp chị em xinh đẹp có thực lực không yếu thế này không phải lúc nào cũng có thể nhìn thấy, huống chi cả hai còn đang sinh tử chiến đấu.

Bây giờ Tô Hiểu xuống đó cùng lắm là giúp Kurome giết Akame, nhưng hắn lại nhìn trúng thanh Yatsufusa. Với lập trường hiện tại của hắn thì không thể ra tay với Kurome, một khi bị phát hiện, kế hoạch sẽ đổ bể hoàn toàn.

Mạo hiểm vì một chiếc rương báu màu xanh lam là không đáng, cứ ngồi xem kịch vẫn tốt hơn.

Hai chị em phía dưới đang liều mạng chém giết, Tô Hiểu hóa thân thành quần chúng ăn dưa, sau khi ăn hết bỏng ngô liền lấy máy tính bảng ra chơi trò chơi giải đố.

Đúng như Tô Hiểu dự đoán, sau khi kích hoạt toàn bộ năng lực của Yatsufusa, thể lực của Kurome sụt giảm nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã lộ ra dấu hiệu kiệt sức.

Lựa chọn của Kurome là tiếp tục tăng liều lượng thuốc, uống gấp mười mấy lần so với bình thường.

"Aaa!!"

Sương mù màu đen cuồn cuộn bốc lên xung quanh Kurome, năng lực của Yatsufusa được đẩy lên mức tối đa.

"Kurome, làm vậy... thực sự đáng giá sao?"

Trong mắt Akame tràn ngập vẻ đau xót.

"Ha ha ha, có gì đáng giá hay không đáng giá chứ, chỉ cần có đồng đội ở bên cạnh là được rồi."

Kurome cười thảm vài tiếng, cho dù hôm nay có thắng được Akame thì cô cũng không sống nổi quá một tháng.

"Hãy để chị giúp em giải thoát nhé."

Akame nhanh chóng xông lên, lao vào chém giết với Kurome và mấy 'kẻ chết'.

Tô Hiểu ngồi trên cây châm một điếu thuốc, trận chiến của hai chị em này hắn thậm chí có chút không muốn nhìn tiếp, diễn xuất của Kurome quá kém.

Kurome hoàn toàn không có sát ý, Tô Hiểu có thể khẳng định cô gái kia không hề có giác ngộ muốn giết chết chị gái mình.

Nhưng Akame thì khác, cô có quyết tâm giết chết Kurome.

Không phải Akame máu lạnh, mà là vì em gái cô sống còn đau khổ hơn chết, đã biến thành một con quái vật chỉ có thể dựa vào thuốc để duy trì hành động, mỗi ngày đều phải chịu đựng những cơn đau đớn thấu xương tủy.

"Hự!"

Kurome bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen lớn, ba trong số năm kẻ chết do Yatsufusa triệu hồi lập tức tiêu tán.

Kurome nhìn lướt qua hai kẻ chết còn lại, đây đều là những đồng đội cũ của cô. Do dự một chút, Kurome giải trừ năng lực của Yatsufusa.

"Chị, chúng ta làm một trận quyết đấu đi."

Kurome hai tay nắm chặt Yatsufusa.

"Được rồi, em gái."

Nghe thấy tiếng gọi em gái này, Kurome cúi đầu, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp.

"Đã không còn cảm giác được việc mình đang cầm kiếm nữa rồi sao, cơ thể mất hết tri giác rồi."

Hệ thần kinh của Kurome đang có dấu hiệu sụp đổ hoàn toàn, thời gian của cô không còn nhiều.

"Chị!"

Kurome hét lớn một tiếng, tay cầm Yatsufusa nhảy vọt lên lao thẳng về phía Akame.

"Em gái."

Akame thì thầm một tiếng, cầm Murasame nghênh đón Kurome.

Màn so tài kiếm thuật hoa cả mắt bắt đầu, thế nhưng vào thời khắc mấu chốt nhất, hai chân Kurome bỗng tê rần, nửa thân dưới mất đi cảm giác.

Phụt!

Murasame đâm xuyên qua ngực Kurome.

"Sẽ nhanh chóng không đau nữa thôi."

Khóe mắt Akame chảy xuống những giọt lệ, nhẹ nhàng ôm lấy Kurome.

"Vâng, chị gái..."

Lời nguyền độc bắt đầu lan rộng trên người Kurome, hai chị em ôm nhau, hình ảnh vô cùng cảm động.

Đúng lúc này, từ trong khu rừng gần đó truyền đến tiếng bước chân.

"Kurome, ta sẽ nhanh chóng đưa chị gái ngươi xuống dưới bầu bạn với ngươi."

Một giọng nam đột ngột vang lên, Kurome lúc lâm chung khó khăn nghiêng đầu nhìn lại.

"Bạch Dạ..."

Trong mắt Kurome không biết vì sao bỗng nhiên hiện lên vẻ hoảng loạn. Tô Hiểu rõ ràng là đồng đội của cô, nhưng lúc này Tô Hiểu xuất hiện, Kurome lại chẳng có chút vui mừng nào.

"Chị, chạy đi..."

Kurome thì thào bên tai Akame một tiếng, thanh trường đao Yatsufusa trên tay rơi keng xuống đất.

--------------------------------------------------

Chương 229: Vết thương

Kurome đã chết, chết trong vòng tay của chị gái mình. Đối với cô gái sau khi bị thuốc cải tạo đã không còn là người bình thường này, đây chính là số mệnh, cũng là quy cư.

Akame nhẹ nhàng đặt Kurome xuống đất, đem thanh Yatsufusa bên cạnh tra vào vỏ, đặt bên cạnh Kurome.

"Tôi từng thề rằng nếu gặp lại lần thứ hai sẽ giết anh để báo thù cho Bulat."

Akame không lập tức lao tới liều mạng, mà bình tĩnh nhìn Tô Hiểu.

"Thế à."

Tô Hiểu búng điếu thuốc lá trên tay, trong khu rừng không xa có một bóng đen lấp ló lúc ẩn lúc hiện, dường như muốn chạy ra để ngửi thử xem đầu mẩu thuốc lá Tô Hiểu vừa búng ra là thứ gì, có thể ăn được không, có ngon không.

Tô Hiểu lườm bóng đen trong rừng một cái, bóng đen trong rừng vội vàng thụt lùi lại bụi cỏ.

"Anh tuyệt đối không phải là thành viên Ám Bộ trung thành với Đế quốc, mục đích của anh là gì?"

Akame nhìn chằm chằm Tô Hiểu, giọng nói đầy quả quyết.

"Ai biết được, có điều... với trạng thái cơ thể hiện tại của cô thì không phải là đối thủ của tôi đâu."

Tô Hiểu không thuộc về bất kỳ phe phái nào, hắn chỉ hành động theo ý muốn của bản thân.

Gió lạnh thổi qua rừng cây, lá cây xào xạc rung động.

"Đúng vậy, cho nên tôi phải vứt bỏ thân xác con người."

Akame từ từ nâng Murasame chĩa thẳng vào lòng bàn tay.

Phụt!

Một vệt máu bắn ra, Akame thế mà lại dùng Murasame rạch lòng bàn tay mình.

Murasame vốn là thanh đao nhất trảm tất sát. Sau khi bị Murasame chém trúng, nguyền độc sẽ xâm nhập vào cơ thể, người bị thương sẽ nhanh chóng tử vong.

Nhưng Akame lại khác, cô là người sử dụng Murasame và đã dùng Murasame chém giết rất nhiều người, chiêu thức hiện tại chính là tuyệt kỹ của Akame.

"Aaa!!"

Akame quỳ một gối xuống đất ngửa đầu hét nhỏ, âm thanh dường như đến từ chín tầng địa ngục, trống rỗng và trùng lặp với nhiều giọng nói khác nhau.

Một luồng sương mù màu tím đen lan tỏa xung quanh Akame, nguyền độc đang ăn mòn cơ thể cô.

Rõ ràng Akame đang chuẩn bị tung chiêu lớn. Tô Hiểu chưa bao giờ có thói quen đứng nhìn kẻ địch tích tụ chiêu thức, hiện tại là cơ hội tốt, hắn dứt khoát xông lên.

Mấy bước sải dài lao tới trước mặt Akame, trường đao trong tay chém mạnh về phía đầu cô.

Keng.

Murasame đỡ được nhát chém của Trảm Long Thiểm, một tia lửa bắn ra.

Diện mạo của Akame lúc này thay đổi rất lớn, mái tóc dài vốn dài ngang lưng hiện tại đã buông xuống tận bắp chân, đôi mắt đỏ rực càng thêm đỏ tươi, đáy mắt chuyển sang màu đen.

Trên làn da trắng trẻo của Akame xuất hiện thêm rất nhiều đường vân màu đỏ như máu, những đường vân này thậm chí leo lên đến má phải của cô.

Akame giơ đao nhìn Tô Hiểu.

"Tôi từng giết rất nhiều người. Phẫn nộ, thù hận, không cam lòng, tuyệt vọng... Murasame ghi lại tất cả những thứ này. Giờ đây tôi gánh vác chúng, hóa chúng thành sức mạnh, cho dù có thiêu rụi bản thân cũng phải đánh bại anh."

Akame lúc trước là một sát thủ chính nghĩa, còn Akame lúc này trông lại vô cùng quỷ khí dày đặc.

Tô Hiểu không nói lời nào, tinh thần của hắn tập trung cao độ. Akame mang lại cho hắn cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Vù...

Mái tóc đen dài bay múa trong gió. Sau khi một luồng gió mạnh ập vào mặt, Tô Hiểu phát hiện Akame đã tới trước mặt hắn, và Murasame đang đâm thẳng vào mặt hắn, chỉ còn cách tối đa mười centimet là có thể đâm trúng hắn.

Cái chết đã cận kề trước mắt, cảm giác cận kề cái chết này Tô Hiểu đã trải nghiệm qua rất nhiều lần.

Đỡ Trảm Long Thiểm ở trước mặt, Tô Hiểu lập tức nghiêng đầu.

Rẹt rẹt...

Trảm Long Thiểm ma sát with Murasame, một lượng lớn tia lửa bùng lên.

Nhanh quá! Tốc độ của Akame nhanh đến mức hắn có phần không phản ứng kịp. Nếu không phải có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn có lẽ đã chết dưới đao này.

Akame không chỉ có tốc độ tăng vọt, sức mạnh cũng tăng lên rất nhiều.

Keng, keng.

Sau hai lần trực diện đối đầu, Tô Hiểu cảm thấy cánh tay cầm đao của mình hơi tê rần.

Hơn nữa chiến đấu với Akame nguy hiểm hơn rất nhiều so với chiến đấu với những người khác. Chỉ cần bị thương sẽ bị nguyền độc ăn mòn, Tô Hiểu không chắc bản thân có thể chống đỡ được nguyền độc hay không.

Tô Hiểu và Akame trực diện so kè đao thuật. Hắn thay đổi chiến thuật trước đây, lần này lấy phòng ngự làm chủ.

Trảm Long Thiểm múa thành một tấm chắn kín kẽ trước mặt. Akame tuy rằng sức mạnh và tốc độ tăng vọt, nhưng đao thuật không hề tăng tiến.

Tô Hiểu hiện tại giống như đang nhảy múa trên lưỡi đao, chỉ cần một sơ sẩy là sẽ mất mạng.

Các nhát chém của Akame ngày càng nhanh, nhưng sự phòng ngự của Tô Hiểu vẫn kín kẽ như trước.

Trí tuệ cao kết hợp với khả năng cảm nhận của Tâm Nhãn giúp hắn miễn cưỡng nắm bắt được vị trí chém của Murasame, cộng thêm đao thuật tinh thông, Akame trong thời gian ngắn không thể làm gì được hắn.

Thể lực của Tô Hiểu rất dồi dào, trận chiến với Karl trước đó tuy hiểm nghèo nhưng thời gian không dài.

Tiếng va chạm lách cách giữa đao và đao liên tiếp truyền đến.

Tô Hiểu giơ đao chặn đứng nhát chém chính diện của Akame, nghiêng lưỡi đao hướng nhát chém của Murasame lệch sang một bên.

Xoẹt.

Murasame chém vào lòng đất, trong lòng Akame bắt đầu nóng nảy, trạng thái này của cô không thể duy trì được lâu.

Tô Hiểu cũng biết Akame không kiên trì được bao lâu, hắn đang cố ý kéo dài thời gian. Chỉ cần trạng thái của Akame biến mất, đối phương sẽ mặc cho hắn chà đạp trên mặt đất.

Akame đạp mạnh xuống đất dưới chân, mặt đất xuất hiện một dấu chân rất sâu, có thể thấy sức mạnh hiện tại của cô lớn đến mức nào.

Tô Hiểu tay trái lật lại, một vật thể xen lẫn màu xanh lam và đen xuất hiện trên tay, hắn ném vật thể đó về phía Akame.

Akame nhớ lại quả bom xung kích trước đó, theo bản năng nhắm mắt bịt tai, đà lao tới liền dừng lại.

Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước mặt Akame, tung một cú đá mạnh vào bụng dưới của cô.

Đoành.

Akame bị đá bay ra xa, lăn lộn vài vòng trên đất rồi mới gượng dậy.

Vật thể màu xanh đen kia rơi xuống đất, không hề nổ tung, trên vật thể màu đen đó còn viết một dòng chữ: "Bánh quy kẹp kem Oreo".

Chiến đấu phải dùng đến trí tuệ, nếu không thì chẳng khác gì dã thú.

Akame vòng qua túi "Bánh quy kẹp kem Oreo" lao về phía Tô Hiểu, nhưng trên tay Tô Hiểu lại xuất hiện một vật khác.

Akame đang chạy trốn có chút do dự, cô nghĩ đến khả năng một thật một giả.

Tô Hiểu ném vật thể đó ra, Akame lùi lại hai bước.

Bịch.

Vật thể rơi xuống đất, bên trên viết: "Dầu gội đầu Clear".

Akame suýt chút nữa phun ra một ngụm máu cũ. Những thứ này cô tuy chưa từng thấy qua, nhưng cô biết chúng hoàn toàn không hề nguy hiểm.

Akame lần thứ ba lao về phía Tô Hiểu, trên tay Tô Hiểu lại xuất hiện một vật khác!

Lần này Akame cắn răng muốn tiếp tục lao lên, nhưng Tô Hiểu lại ném vật đó ngay trước mặt cô.

Akame khựng bước chân lại, vật thể rơi xuống đất, bên trên viết: "Snickers".

Liên tiếp ba lần bị lừa, Akame cảm thấy chỉ số thông minh của mình bị sỉ nhục nghiêm trọng. Lần này cô cắm đầu lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Trên tay Tô Hiểu lại xuất hiện thêm một vật, một lần nữa ném về phía Akame. Akame chỉ bịt tai cắm đầu lao lên.

Uỳnh!

Một luồng ánh sáng chói mắt xuất hiện trước mắt, mắt Akame đau rát, tai lùng bùng vang lên. Lần này mới là bom xung kích thực sự.

Tô Hiểu sải vài bước lao tới trước mặt Akame, trường đao trong tay giáng xuống đầu cô.

Phụt!

Trảm Long Thiểm găm sâu vào bả vai Akame, tay trái rảnh rỗi của Tô Hiểu đè lên sống đao.

Phụt!

Vết thương thứ hai xuất hiện, xương quai xanh của Akame bị chém đứt.

"Trước khi chết tôi cũng phải kéo anh làm đệm lưng."

Akame hoàn toàn không để tâm đến thanh Trảm Long Thiểm trong người, gồng mình chịu đựng sự cắt xé của lưỡi đao để chém về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu không có ý định đồng quy vu tận với Akame, lập tức rút đao lùi lại.

Kỳ lạ là Akame không hề đuổi theo mà đứng nguyên tại chỗ, dường như bị thương quá nặng.

Đột nhiên, lông tơ trên người Tô Hiểu dựng đứng lên, một cảm giác vô cùng nguy hiểm xuất hiện. Nhưng Akame rõ ràng ở ngay trước mắt hắn, cảm giác nguy hiểm này rốt cuộc là thế nào?

Tô Hiểu không nghĩ nhiều, hắn tin tưởng vào trực giác hơn, lập tức nhảy vọt sang một bên.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, trường đao trong tay bổ mạnh từ trên xuống dưới về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu giơ đao đón đỡ.

Keng.

Trảm Long Thiểm truyền đến một lực đạo khổng lồ, lòng bàn tay Tô Hiểu tê rần, Trảm Long Thiểm hơi nghiêng đi, Murasame trượt dọc sang bên cạnh.

Akame đứng ở chỗ cũ lúc trước không phải là bản thể, đó chỉ là hư ảnh được tạo ra từ sát khí của cô, đây chính là năng lực tối thượng của Akame.

Murasame áp sát vào lưỡi đao của Trảm Long Thiểm trượt đi, mục tiêu là cánh tay trái của Tô Hiểu.

"Táng tống."

Akame khẽ quát một tiếng.

Tô Hiểu lập tức nhấc cánh tay trái lên.

Phụt!

Một vết thương nhỏ xuất hiện trên mu bàn tay trái, chỉ vừa vặn làm rách lớp da.

Nhưng Tô Hiểu quả thực đã bị Murasame chém trúng, hắn cảm nhận được nguyền độc từ vết thương tràn vào cánh tay, đã lan đến phần cẳng tay.

"Chỉ là tặng cô một cánh tay mà thôi."

Tô Hiểu nhìn về phía Akame, trạng thái kia của cô đang nhanh chóng giải trừ.

--------------------------------------------------

Chương 230: Táng tống

Nâng cánh tay trái lên, nguyền độc bắt đầu dần dần xâm thực lên phía trên cánh tay, điều kỳ lạ là tốc độ xâm thực của nguyền độc không hề nhanh.

Theo tình báo của nguyên tác, tốc độ lấy mạng của nguyền độc Murasame là cực kỳ nhanh, tối đa không quá ba giây là có thể lấy mạng người.

Trảm Long Thiểm xẹt qua một luồng ánh sáng lạnh chém về phía cánh tay trái, nhưng lưỡi đao vừa chạm vào da liền dừng lại.

Không phải Tô Hiểu không có giác ngộ tự chém đứt tay trái, mà là hắn phát hiện ra một chuyện kỳ lạ.

Sau khi nguyền độc từ vết thương trên mu bàn tay xâm nhập vào cánh tay, tình trạng bên trong cơ thể hắn bắt đầu có phần không ổn. Năng lượng Thanh Cương Ảnh trở nên vô cùng bạo táo, giống như lãnh địa của mình bị kẻ khác xâm chiếm.

Một lượng lớn năng lượng Thanh Cương Ảnh tuôn về phía nguyền độc ở cánh tay, cả hai có thể nói là nước lửa không dung, vừa chạm vào nhau liền bắt đầu cắn nuốt triệt tiêu lẫn nhau.

Nếu là loại năng lượng khác thì có lẽ không phải là đối thủ của nguyền độc, đây dù sao cũng là một loại năng lượng tức tử (ngay lập tức tử vong), nhưng năng lượng Thanh Cương Ảnh thì lại khác. Năng lượng Thanh Cương Ảnh sở trường nhất là gì? Tất nhiên là triệt tiêu các loại năng lượng khác.

Hai loại năng lượng bắt đầu chém giết lẫn nhau trong cánh tay Tô Hiểu, trong nhất thời không ai làm gì được ai.

Nguyền độc là một loại năng lượng rất mạnh, cấp bậc năng lượng cực cao, nhưng Thanh Cương Ảnh lại là nguồn cung cấp dồi dào, chỉ cần Tô Hiểu còn điểm pháp lực, năng lượng Thanh Cương Ảnh sẽ không bị cạn kiệt.

Tô Hiểu có tổng cộng 536 điểm pháp lực, sau khi chiến đấu suốt thời gian qua, hiện tại còn lại khoảng hơn 300 điểm.

Sau khi nguyền độc xâm nhập vào cơ thể, tốc độ sụt giảm điểm pháp lực của hắn tăng lên rõ rệt, đạt tới mức kinh người là 5 điểm mỗi giây. Đây là do Thanh Cương Ảnh đang chuyển hóa tốc độ cao điểm pháp lực thành năng lượng đặc thù.

Tô Hiểu tỳ Trảm Long Thiểm vào nách, một khi năng lượng Thanh Cương Ảnh lộ ra bại thế, hắn sẽ dứt khoát chém đứt cánh tay.

Cẳng tay trái của hắn phủ kín những đường vân nguyền độc màu đen hình nòng nọc, còn từ cẳng tay trở lên thì tia điện uốn lượn cuồng bạo.

Akame chứng kiến cảnh này, hai mắt ngập tràn vẻ không thể tin nổi.

Đã trôi qua gần nửa phút, nhưng Tô Hiểu không hề có vẻ gì là sắp chết, trái lại còn tỳ đao vào nách, làm ra dáng vẻ sẵn sàng cắt bỏ cánh tay bất cứ lúc nào.

"Hỏng bét rồi, là loại 'điện độc' đó."

Akame nửa quỳ dưới đất, cắm Murasame trước mặt, hai tay nắm chặt chuôi kiếm Murasame, nếu không làm như vậy cô có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

Gánh chịu đủ loại cảm xúc của vong hồn không phải là chuyện nhỏ. Hiện tại trong cơ thể Akame truyền đến từng trận đau đớn kịch liệt, tai cô lờ mờ vang lên tiếng oán than khóc lóc thảm thiết của vong hồn.

"Hự!"

Akame phun ra một ngụm máu lớn, mắt tối sầm lại suýt chút nữa ngã nhào.

"Hừ... sử dụng sức mạnh không thuộc về mình, chỉ dựa vào thế này mà cũng muốn giết ta."

Tô Hiểu lấy Trảm Long Thiểm khỏi nách, tay cầm Trảm Long Thiểm chậm rãi tiến lại gần Akame.

Tình hình hiện tại của hắn cũng không tốt, cánh tay trái truyền đến từng trận đau đớn dữ dội.

Mặc dù chém đứt cánh tay trái có thể ngay lập tức chấm dứt cơn đau đớn này, nhưng làm vậy sẽ để lại hậu họa khôn lường, một phần nhỏ nguyền độc rất có thể sẽ nhân cơ hội đó xâm nhập vào sâu trong cơ thể hắn. Tuy không chết, nhưng lực chiến đấu của hắn ở thế giới Akame ga Kill sẽ bị sụt giảm nghiêm trọng, chỉ có thể quay về Luân Hồi Nhạc Viên mới phục hồi được.

Nhưng dùng năng lượng Thanh Cương Ảnh để triệt tiêu hoàn toàn nguyền độc thì lại hoàn toàn khác. Năng lượng Thanh Cương Ảnh sẽ thanh lọc sạch sẽ không còn một mống nguyền độc trong cánh tay hắn.

Điểm pháp lực còn lại hơn 200 điểm, nguyền độc đã bị đẩy lùi về vị trí lòng bàn tay.

"Anh đúng là quái vật."

Akame nghiến răng bạc, muốn đứng dậy nghênh chiến Tô Hiểu, nhưng cơ thể suy yếu khiến cô không còn sức lực để chiến đấu nữa.

"Cầm một thanh yêu đao rồi bảo người khác là quái vật, làm vậy có thật sự ổn không cô Akame?"

Tô Hiểu bước đi lảo đảo tiến về phía Akame, sát ý ngập tràn trong mắt. Akame giơ Murasame lên định kháng cự.

Phụt!

Trảm Long Thiểm đâm xuyên ngực Akame, lần này là ngực phải, đâm thẳng vào tim.

Tô Hiểu một tay cầm đao nhấc bổng Akame lên để tránh việc cô tiếp tục phản kháng.

Cả người Akame bị nhấc bổng lên không trung, không còn chút sức lực nào để nắm giữ Murasame nữa, thanh Murasame rơi xuống đất.

Keng, yêu đao chạm đất, gió rừng thổi bay mái tóc dài của Akame, những giọt máu tươi đỏ hồng rơi xuống.

"Sẽ có một ngày có người đánh bại anh, đại diện cho ý chí của nhân dân, đại diện cho công lý trong lòng."

Vẻ mặt Akame vô cùng bình tĩnh. Sau khi sử dụng tuyệt kỹ, cho dù Tô Hiểu không giết cô thì cô cũng sẽ chết trong vòng vài năm tới, hơn nữa trong những năm này còn phải chịu ảnh hưởng từ vong hồn.

"Công lý? Chỉ là những lời lẽ đường mật hoa mỹ mà thôi. Kẻ mạnh chính là công lý, chỉ có kẻ chiến thắng mới có quyền định nghĩa ai là công lý. Hôm nay ta thắng, nếu ta muốn, ta hoàn toàn có thể bóp méo Night Raid thành một tổ chức sát thủ thối nát tột cùng, bóp méo thành một lũ linh cẩu giết người vì tiền."

Akame đang hấp hối không lời nào để nói.

"Táng tống..."

Đầu Akame gục xuống, kết thúc cuộc đời sát thủ của cô.

Ông trời trước nay chưa từng công bằng, Akame từ khi còn rất nhỏ đã bị cưỡng ép đào tạo thành sát thủ.

Nhưng ông trời cũng rất công bằng, Akame sau khi trở thành sát thủ đã có được sức mạnh để làm chủ vận mệnh của mình, cô cầm vũ khí lên chiến đấu vì niềm tin của bản thân.

Tô Hiểu cũng chiến đấu vì niềm tin, chỉ là hắn chiến đấu vì niềm tin của cá nhân mình.

[Bạn đã tiêu diệt nhân vật chính của cốt truyện: Akame (Độ trưởng thành 100%)]

[Akame là nhân vật chính của cốt truyện (2/3), nhận được 15% Nguồn gốc Thế giới, hiện tại tích lũy nhận được 27.2% Nguồn gốc Thế giới.]

[Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 551 điểm.]

[Bạn nhận được Rương báu (Màu tím)]

[Độ hoàn thành của nhiệm vụ thành tựu 'Lược Thiên Kinh Lạn' tăng thêm 20%]

[Nhiệm vụ thành tựu: Lược Thiên Kinh Lạn] (Đã hoàn thành 30%)
Độ khó: Lv.4 — Lv.?
Giới thiệu nhiệm vụ: Mỗi khi giết chết một nhân vật chính của cốt truyện, sẽ nhận được một lượng độ hoàn thành nhiệm vụ tương ứng. (Đánh giá theo mức độ khí vận của nhân vật chính)
Thông tin nhiệm vụ: Nhân vật chính? Chỉ là hạng tầm thường mà thôi, hãy trở thành vong hồn dưới đao của ta đi. Kẻ mạnh sống, kẻ yếu chết.
Thời hạn nhiệm vụ: Không có.
Phần thưởng nhiệm vụ: Tính toán theo cấp độ hoàn thành cuối cùng.

...

"Khụ khụ khụ..."

Tô Hiểu liên tục ho ra vài ngụm máu lớn, đặt thi thể của Akame xuống đất, hắn thu cất Murasame và Yatsufusa.

Hắn chuẩn bị giấu thi thể của Akame và Kurome đi. Như vậy cho dù có người truy tìm tung tích của Đế Cụ thì cũng sẽ không nghi ngờ đến đầu hắn.

Dấu vết chiến đấu của hắn và Karl ở ngay đó, chỉ cần bảo lúc đó đang đối phó với kẻ địch mạnh thì sẽ không ai nghi ngờ.

Tô Hiểu nâng bàn tay trái lên, vết tích nguyền độc trên tay đã tiêu tan hoàn toàn, Thanh Cương Ảnh đã thanh lọc sạch sẽ nguyền độc, tiêu hao tổng cộng 276 điểm pháp lực.

Tô Hiểu mơ hồ cảm nhận được, nếu lần sau còn gặp phải loại độc tố tức tử thế này, sức kháng cự của hắn chắc chắn sẽ dễ dàng hơn lần này rất nhiều.

Điều này giống như bị cảm lạnh, chém đứt cánh tay tương đương với việc truyền dịch, tuy có hiệu quả nhanh nhưng sức đề kháng sẽ giảm sút.

Cho nên Tô Hiểu đã gồng mình chống đỡ nguyền độc. Các thế giới phái sinh sau này vô cùng nguy hiểm, không biết chừng sẽ gặp phải kẻ địch có năng lực quỷ dị, cách làm gồng mình chống đỡ nguyền độc này có thể mang lại rất nhiều lợi ích.

Tô Hiểu tung tung rương báu màu tím trên tay, thu hoạch lần này có thể nói là rất phong phú, chắc thế...

Trước khi mở rương, tâm trạng hắn thường vô cùng bồn chồn.

Mân mê rương báu màu tím trong tay, Tô Hiểu rất có hứng thú với việc mở rương, mặc dù vận khí của hắn thường rất bình thường.

Độ hoàn thành của nhiệm vụ 'Lược Thiên Kinh Lạn' là một bất ngờ ngoài ý muốn. Đây là một nhiệm vụ lớn, phần thưởng chắc chắn sẽ vô cùng kinh người.

Tô Hiểu liếc nhìn thi thể của Akame và Kurome, hắn chuẩn bị chôn cất hai thi thể này. Làm vậy thì tỷ lệ bị phát hiện là rất nhỏ. Còn về suy nghĩ tà ác kiểu nhân lúc còn ấm làm một nháy thì hắn chưa từng có.

Đào một cái hố lớn, Tô Hiểu chôn cất Akame và Kurome cùng nhau. Ngay khi hắn vừa lấp đất xong, khu rừng xung quanh vang lên những tiếng la hét chém giết vang trời.

"Đại quân rốt cuộc cũng tới rồi sao."

Tô Hiểu ném xẻng vào trong rừng cây, ra hiệu cho Bubuteni đang trốn ở đằng xa lại gần.

Bubuteni hớn hở chạy vội tới, vừa đến bên cạnh Tô Hiểu liền biến thành lõi. Thu hồi lõi của Bubuteni, hắn bước về phía Esdeath đang đóng quân.

--------------------------------------------------

Chương 231: Đại quân áp cảnh

Tô Hiểu chuẩn bị hội hợp với Esdeath, cứ mãi làm cảnh sẽ bị người khác nghi ngờ.

Cơ mà chưa đi được mấy bước, một quả pháo hiệu màu đỏ đã nổ tung trên không trung.

“Tín hiệu rút lui?”

Tô Hiểu rất khó hiểu, hiện tại bộ đội Night Raid sắp sửa thảm bại, tại sao phải rút? Pháo hiệu là do chính Esdeath mang theo.

“Chẳng lẽ...”

Tô Hiểu nghĩ tới một khả năng, nếu quả thật là như vậy, hắn quả thực phải nhanh chóng rút lui.

Nhanh chân băng qua rừng rậm, Tô Hiểu rút lui về hướng đã hẹn trước.

Khi hắn lao ra khỏi rừng rậm, liền nhìn thấy Esdeath và Wave đã ở ngoài bìa rừng.

“Kurome đâu.”

Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.

“Không rõ lắm, tôi đụng phải một cường địch, Đế Cụ của đối phương có thể sử dụng ba loại sức mạnh nguyên tố, mới giải quyết xong không lâu.”

Esdeath gật đầu, quả cầu nước khổng lồ trong rừng lúc trước cô cũng đã nhìn thấy.

“Kurome và Bols tiên sinh sao vẫn chưa tới.”

Lời của Wave vừa dứt, phía xa truyền đến một tiếng nổ lớn chấn động tai, một đám mây hình nấm do vụ nổ tạo ra hiện lên trong rừng.

“Là sự tự bạo của Luyện Ngục Chiêu Lai - Rubicante sao.”

Esdeath có vẻ như đã đoán ra chuyện gì xảy ra.

“Tự bạo, không lẽ là Bols tiên sinh...”

“Bols không quay lại được nữa.”

Giọng điệu của Esdeath vô cùng bình thản, nắm đấm của Wave siết chặt.

“Đáng ghét.”

Ba người đứng ngoài rừng rậm, Tô Hiểu không hỏi tại sao lại rút lui, tiếng la giết vang trời trong rừng đã đại diện cho tất cả.

Chờ năm phút, Kurome vẫn chưa tới điểm tập hợp.

“Kurome sẽ không tới nữa.”

Trong tay Esdeath cầm một ống chỉ bị hư hại, bên trên quấn quanh một lượng lớn sợi kim loại cực nhỏ.

Đó kỳ thực không phải sợi kim loại, mà là lông của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng.

Thứ Esdeath cầm trên tay là Cross Tail đã bị hư hỏng, Cross Tail là loại Đế Cụ mang theo bên người, nay lại bị phá hoại thành thế này, kết cục của chủ nhân nó là Lubbock có thể nghĩ ra được.

Ba người Lubbock, Tatsumi và Mine giao chiến với Esdeath lâu như vậy, không bị diệt sạch toàn bộ đã là vạn hạnh.

“Tướng quân, Đế Cụ này bị hư hại rồi?”

Tô Hiểu khá hứng thú đánh giá chiếc Đế Cụ trong tay Esdeath.

“Ừm, món Đế Cụ này có độ tương thích rất cao với người sử dụng khóa này, phát huy ra trăm phần trăm uy lực, cuối cùng bị hư hại, ngươi có hứng thú à?”

Tô Hiểu gật đầu.

“Tặng ngươi đó.”

Esdeath quăng Cross Tail cho Tô Hiểu, hắn không nghĩ tới Esdeath lại hào phóng như vậy.

“Đa tạ... tướng quân.”

Tô Hiểu thầm thở dài một tiếng, cảm giác được kẻ địch tin tưởng sau khi lén lút lẻn vào doanh trại địch quả thực không mấy dễ chịu.

“Không sao, ngươi cùng ta vào sinh ra tử, mấy ngày nay vất vả rồi.”

Tô Hiểu không lên tiếng, hắn có chút thấu hiểu cảm giác của Reiner trong thế giới cự nhân, hắn và Esdeath sớm muộn gì cũng có một ngày phải binh đao đối mặt, hơn nữa ngày đó cũng không còn xa.

“Tướng quân Esdeath.”

Một sĩ quan mặc quân phục chế thức của Đế quốc lao ra khỏi rừng rậm, trên người gã đầy vết máu, trên thanh đao bản rộng cầm trong tay còn dính những mảnh thịt vụn, lưỡi đao có vết sứt mẻ, nhìn qua là biết vừa mới trải qua một trận ác chiến.

“Còn có thể chống cự được bao lâu?”

Câu hỏi của Esdeath vô cùng trực diện.

“Tối đa một tiếng, lần này chúng ta chỉ xuất động bốn vạn quân, số lượng kẻ địch ít nhất cũng phải từ vài chục vạn trở lên, đây mới là ước tính bảo thủ.”

Sắc mặt viên sĩ quan xám xịt như tro tàn.

“Lực lượng trong rừng đã có xu hướng bị bao vây cô lập, tôi là liều mạng giết ra ngoài.”

Viên sĩ quan không tiếp tục nói nữa.

“Quân Cách mạng rốt cuộc cũng khai chiến toàn diện với chúng ta rồi sao.”

Esdeath cười rạng rỡ, dường như thương vong của bốn vạn binh sĩ kia hoàn toàn không tồn tại vậy.

“Tướng quân Esdeath, số quân đội này...”

“Chúng ta rút, phải nhanh chóng thiết lập phòng tuyến trên tường thành hộ thành của Đế đô, nếu không sẽ không cản nổi Quân Cách mạng.”

Tính cả viên sĩ quan kia, một nhóm bốn người bắt đầu rút lui.

Lúc đi có hơn bốn vạn người, khi về chỉ còn bốn người.

Đây không phải là điều hoang đường nhất, điều hoang đường nhất là Quân Cách mạng đột nhiên tập kích lần này, Đế quốc lại không hề nhận được bất kỳ tin tức nào.

Nếu không phải nhóm Tô Hiểu vừa vặn ở trên con đường duy nhất mà Quân Cách mạng phải đi qua, thì Quân Cách mạng đã trực tiếp đánh tới bên ngoài Đế đô rồi, lúc ấy có lẽ Đế đô bị bao vây tầng tầng lớp lớp thì mới phát hiện ra quân địch.

Cắt giảm quân số biên phòng, một lượng lớn quan lại bị Quân Cách mạng mua chuộc, khiến tốc độ diệt vong của Đế quốc gia tăng.

Bây giờ Quân Cách mạng chỉ cần một trận quyết chiến oanh liệt đánh ngã hoàn toàn Đế quốc, một quốc gia mới sẽ xuất hiện.

Tân quốc có lẽ sẽ an cư lạc nghiệp, quốc thái dân an, nhưng trước đó, sẽ có hàng chục vạn, hàng triệu người phải bỏ mạng vì chiến tranh loạn lạc, thậm chí có thể còn nhiều hơn.

Trên đường rút lui, tâm trạng của Tô Hiểu khá tốt, Quân Cách mạng rốt cuộc đã tới, nhanh hơn so với tưởng tượng, hắn rốt cuộc không cần phải tiếp tục giả vờ làm thành viên ám bộ.

Nhóm Tô Hiểu toàn tốc trở về Đế đô, Esdeath đi thẳng tới doanh trại quân đội, cô muốn điều động binh mã để triển khai một cuộc chiến quy mô hàng triệu người với Quân Cách mạng.

Biểu cảm của Esdeath suốt dọc đường vô cùng phấn khích, cứ như thể chiến tranh là một chuyện vô cùng tốt đẹp.

Tô Hiểu thì được giữ lại Đế đô chờ lệnh, hắn là thành viên của đội Jaegers, lúc bắt đầu trận chiến quy mô lớn thì không cần phải xuất động, đến giai đoạn trung hậu kỳ mới bận rộn lên, chủ yếu phụ trách ám sát thủ lĩnh quân địch.

Hàng chục vạn binh mã đồn trú ở ngoại ô Đế đô nhanh chóng được điều động, một lượng lớn binh sĩ lao lên các bức tường thành xung quanh Đế đô, chưa đầy nửa tiếng, toàn bộ Đế đô đã biến thành một 'thùng sắt' kiên cố.

Khắp nơi trong tầm mắt đều là binh lính, tình thế giông bão sắp sửa ập đến này khiến người dân trong Đế đô hoảng loạn.

Tình hình của Đế đô không mấy lạc quan, cho dù có cố thủ chết chống được một thời gian thì cũng không có ý nghĩa lớn.

Lương thực dự trữ trong Đế đô không nhiều, trong tình hình Quân Cách mạng bao vây hoàn toàn Đế đô, không quá nửa tháng thì trong thành sẽ bùng phát nạn đói, không chỉ quân đội cần lương thực, mà thường dân trong Đế đô cũng tiêu thụ rất nhiều lương thực.

Hiện tại là sự phản kháng sắp chết của những kẻ cầm quyền, lực lượng Quân Cách mạng đông đảo hung hãn xung quanh Đế đô đã khiến việc đột phá vòng vây tan thành mây khói.

Tô Hiểu cũng hiểu rõ, hiện tại phải tranh thủ thời gian, nếu Quân Cách mạng đánh vào trong thành, kẻ giả danh ám bộ như hắn cũng sẽ không có kết quả tốt đẹp gì.

Điều quan trọng nhất là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, theo tình hình trước đây, sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thì nhiệm vụ trở về sẽ xuất hiện.

Hiện tại rõ ràng không phải thời cơ tốt để lẻn vào hoàng cung, tốt nhất là nên đợi thêm khoảng một ngày, sau khi chiến tranh chính thức bắt đầu, nước ở Đế đô mới bị khuấy đục hoàn toàn.

Tô Hiểu đi trên đường phố Đế đô, ánh mắt vô tình quét nhìn bốn phía, hắn đang tìm kiếm một nơi ẩn náu thích hợp.

Thời gian hồi chiêu của Lửa May Mắn đã hết, quyết chiến sắp tới, đây là thời điểm thích hợp nhất để mở rương báu tăng thêm sức chiến đấu.

Hắn nhanh chóng tìm thấy một căn nhà dân hoang tàn, nhà này đã lâu không có ai ở, các mảng tường đều đã bong tróc.

Dùng công cụ bẻ khóa loay hoay cạy nửa ngày, Tô Hiểu thế mà lại không mở được ổ khóa của căn nhà.

Không phải vì ổ khóa kiên cố đến mức không thể phá vỡ, mà là do ổ khóa này đã bị rỉ sét hoàn toàn.

Dùng lực giật mạnh tay nắm cửa, ổ khóa lập tức vỡ vụn, sau khi vào nhà, Tô Hiểu khóa chặt cửa phòng lại để tránh người ngoài đột nhập.

Đi tới phòng khách, phòng khách trông vẫn khá sạch sẽ, cửa sổ cửa chính đều đóng kín nên bụi bặm không nhiều.

Tô Hiểu ngồi trên chiếc sô pha cũ kỹ, lấy tất cả rương báu ra, tổng cộng có hai chiếc rương báu màu xanh lam, một chiếc rương báu màu tím.

Hai chiếc rương báu màu xanh lam là rơi ra từ Bulat và Najenda, rương báu màu tím là rơi ra từ Akame.

Thực ra còn một tấm thẻ Tinh Hồng của Karl, nhưng thời gian để mở thẻ Tinh Hồng tương đối dài, thời gian mười mấy giây duy trì của Lửa May Mắn không đủ.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, thời khắc mở rương hạnh phúc đã đến.

--------------------------------------------------

Chương 232: Sự giãy giụa cuối cùng của tù trưởng

Tiếng bước chân bên ngoài phòng vô cùng hỗn loạn, trong Đế đô đang có xu hướng bùng phát bạo động.

Cạch.

Một ngọn lửa nhỏ màu xanh nhạt xuất hiện, một điếu thuốc được châm ngọn.

Một cảm giác khó tả thành lời nảy sinh, dường như có một thứ gọi là vận may đang dần tụ hội về phía Tô Hiểu.

Hiệu quả của Lửa May Mắn chỉ duy trì trong mười lăm giây, Tô Hiểu cần phải tranh thủ thời gian.

Hắn trước tiên cầm lấy rương báu của Bulat, Bulat khi chiến đấu với hắn đã bị thương rất nặng, hắn đoán giá trị của chiếc rương báu này sẽ không cao lắm.

[Bạn đã mở Rương báu (Màu xanh lam), nhận được các vật phẩm sau]

[Nhận được 2000 xu Nhạc Viên]

[Nhận được 1000 xu Nhạc Viên]

[Nhận được 1500 xu Nhạc Viên]

Quả nhiên, từ trong rương báu mở ra không ít xu Nhạc Viên, đây cũng được xem là một khoản thu hoạch khá tốt.

Tô Hiểu ngay lập tức cầm lấy rương báu của Najenda, đối với chiếc rương báu này hắn ôm kỳ vọng không hề nhỏ.

[Bạn đã mở Rương báu (Màu xanh lam), nhận được các vật phẩm sau]

[Nhận được 1000 xu Nhạc Viên]

[Nhận được 3000 xu Nhạc Viên]

[Nhận được 200 xu Nhạc Viên]

...

“Khụ khụ khụ!”

Tô Hiểu ho khan một trận, hắn kinh ngạc rồi, thế mà cả hai chiếc rương báu màu xanh lam liên tiếp đều chỉ mở ra toàn là xu Nhạc Viên.

“Ta không tin.”

Tô Hiểu nghiến chặt cơ hàm, lập tức chộp lấy chiếc rương báu màu tím rơi ra từ Akame.

[Bạn đã mở Rương báu (Màu tím), nhận được các vật phẩm sau]

[Nhận được 4300 xu Nhạc Viên]

[Nhận được Tinh thể linh hồn (nhỏ) x3]

[Nhận được Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh]

...

[Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh]

Phân loại: Màu tím

Loại: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Sau khi sử dụng có thể nâng cấp cấp bậc trang bị hoặc vật phẩm phẩm chất màu trắng, màu xanh lá cây, giới hạn nâng cấp là một cấp. Sau khi nâng cấp, năng lực của trang bị hoặc vật phẩm sẽ được tăng cường. (Vật phẩm này cần phải trở về Luân Hồi Nhạc Viên mới có thể sử dụng)

Đánh giá: 101 (Lưu ý: Điểm số của vật phẩm màu tím là từ 71 đến 150.)

Giới thiệu tóm tắt: Vận mệnh không thể lường trước nhưng lại kỳ diệu đến vậy.

...

Ba viên Tinh thể linh hồn (nhỏ) là một khoản thu hoạch rất tốt, còn [Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh] quả thực chính là niềm vui bất ngờ từ trên trời rơi xuống.

Tô Hiểu nhìn chiếc Lửa May Mắn trong tay, [Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh] quả thực như được chế tạo riêng cho Lửa May Mắn, vật phẩm tiêu hao này có thể nâng cấp Lửa May Mắn thành một trang bị màu xanh lam.

Mặc dù hai chiếc rương báu đầu tiên đen đủi vô cùng, nhưng chiếc rương cuối cùng lại vô cùng tốt.

Còn về việc mở ra được Đế Cụ thì Tô Hiểu chưa từng nghĩ tới, thứ đó ở trong Luân Hồi Nhạc Viên nổi tiếng là cực kỳ khó thu hoạch.

Hắn từng nhìn thấy một món Đế Cụ phẩm chất màu xanh lam trên thị trường giao dịch, giá bán lên tới 70.000 xu Nhạc Viên.

Đế Cụ tương đương với phiên bản bình dân của Trái Ác Quỷ trong thế giới Hải Tặc, ngay cả Đế Cụ phẩm chất màu xanh lam cũng rất khó kiếm được.

Hiệu quả của Lửa May Mắn biến mất, Tô Hiểu kết thúc việc mở rương, nhìn chung thu hoạch lần này vẫn khá tốt.

Rương báu mặc dù đã mở xong, nhưng Tô Hiểu vẫn còn những việc khác phải làm.

Lấy ra hai thanh đao Murasame và Yatsufusa, Tô Hiểu chuẩn bị dùng Chí Tôn Phong Nhận để thôn phệ hai thanh đao này.

Năng lực của cả hai thanh đao đều rất tốt, đáng tiếc là đều không thích hợp với Trảm Long Thiểm.

Trước tiên nói về năng lực nguyền độc của Murasame, năng lực này tuy mạnh thật, nhưng có một tình huống rất phiền toái.

Nguyền độc và năng lượng Thanh Cương Ảnh sẽ bài xích lẫn nhau, điều này đã được xác thực. Nếu Trảm Long Thiểm có được năng lực nguyền độc, thì sau khi Tô Hiểu kích hoạt Thanh Cương Ảnh, hai loại năng lượng này sẽ đại chiến ngay trên thân đao.

Đến lúc đó hắn cũng chẳng cần phải chiến đấu nữa, hai loại năng lực sẽ tự triệt tiêu lẫn nhau trên đao, tác dụng phát huy trong chiến đấu sẽ cực kỳ nhỏ nhoi.

Tình huống lúc đó sẽ là sau khi Tô Hiểu kích hoạt Thanh Cương Ảnh, hắn sẽ tiêu hao vô ích một lượng lớn điểm pháp lực chỉ để cho cuộc nội chiến của hai loại năng lượng.

Năng lực của Yatsufusa thì càng không cần nghĩ tới, năng lực triệu hồi người chết như vậy chắc chắn sẽ làm thay đổi cấu trúc bên trong của Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm đi theo con đường sắc bén thuần túy, hơn nữa Tô Hiểu là chiến sĩ cận chiến chứ không phải là triệu hồi sư, người chết được triệu hồi ra cơ bản chỉ làm bia đỡ đạn.

Mặc dù Chí Tôn Phong Nhận có thể thôn phệ Đế Cụ dạng đao, nhưng cũng có những hạn chế tương tự. Nếu muốn có được năng lực của món Đế Cụ đó, cấu trúc bên trong của Trảm Long Thiểm sẽ xuất hiện thay đổi, đa phần các Đế Cụ đều như vậy.

Tình huống này sẽ không xảy ra khi thôn phệ trang bị được chứng nhận bởi Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có Đế Cụ mới như thế, trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí cả.

Mục đích chính của việc thôn phệ hai thanh đao này là để nâng cao trị số phong nhận. Khi Trảm Long Thiểm thăng cấp lên trang bị màu tím, năng lực của nó chắc chắn sẽ không thua kém gì Murasame hay Yatsufusa.

Sử dụng kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, trong tay Tô Hiểu xuất hiện một luồng ánh sáng u tối màu sắt đen. Luồng sáng u tối này xoáy tròn như một cơn lốc, bao bọc cả hai thanh đao vào bên trong, từ đó truyền đến những tiếng cọ xát chói tai dữ dội.

Rắc rắc rắc~.

Hai thanh Đế Cụ trân quý bị nghiền thành sắt vụn, một luồng tinh thể vỡ vụn xen lẫn màu đen và đỏ bay ra từ luồng sáng u tối kia.

Tinh thể vỡ vụn chui tạt vào thân đao Trảm Long Thiểm, một vệt màu xanh lam thẫm lướt qua trên lưỡi đao Trảm Long Thiểm, thanh đao này khoảng cách thăng cấp đã không còn xa.

Tô Hiểu nóng lòng muốn kiểm tra thuộc tính của Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm +5 (Trị số phong nhận 86%) +30%

Xuất xứ: Diệt Pháp Chi Ảnh

Phẩm chất: Màu xanh lam

Độ bền: 63/70 (Tăng 1 điểm)

Sức tấn công: 33 - 69 (Tăng 2 - 4 điểm)

Yêu cầu trang bị: Người truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh

Đánh giá: 66 (Tăng 5 điểm)

Hiệu quả Chí Tôn Phong Nhận 1: Độ sắc bén +4

Hiệu quả Chí Tôn Phong Nhận 2: Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động): Thể lực +3. (Cường hóa tăng 1 điểm)

Hiệu quả kèm theo +5: Tăng khả năng xuyên giáp

Giới thiệu: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến đấu, tân sinh, trưởng thành.

Giá cả: Không thể giao dịch.

...

Trị số phong nhận của Trảm Long Thiểm tăng thêm 30%. Nếu mua vũ khí màu xanh lam để nâng 30% trị số phong nhận, đại khái sẽ phải tốn khoảng từ 20.000 đến 40.000 xu Nhạc Viên.

Về năng lực của Murasame và Yatsufusa, cả hai đều xuất hiện các tùy chọn. Năng lực của Yatsufusa không ngoài dự đoán sẽ làm thay đổi cấu trúc bên trong của Trảm Long Thiểm, nên hắn dứt khoát từ bỏ.

Lựa chọn của Murasame thì càng phóng đại hơn, tùy chọn có màu đỏ, và bên dưới có sáu dòng cảnh báo.

Ý tứ đại khái là, nếu lựa chọn năng lực của Murasame, Trảm Long Thiểm cơ bản sẽ trở thành một thanh đao khác, một thanh Murasame mang tên Trảm Long Thiểm.

Murasame mang lại cảm giác quỷ khí âm sâm, trong khi Trảm Long Thiểm lại là sắc bén đột ngột hiện ra, dường như có thể chém đứt mọi thứ.

Từ hai chữ 'Trảm Long' của Trảm Long Thiểm có thể thấy được phong cách của thanh đao này: muốn chém rơi phi long trên chín tầng trời. Nếu nó trở nên quỷ khí âm sâm, vậy làm sao có thể gọi là Trảm Long Thiểm.

Từ bỏ cả hai năng lực này Tô Hiểu không cảm thấy đáng tiếc, sau này sẽ còn nhiều năng lực khác thích hợp hơn với Trảm Long Thiểm.

Cho dù muốn thay thế năng lực hiệu quả 2 của Chí Tôn Phong Nhận, Tô Hiểu cũng sẽ lựa chọn thực hiện khi thôn phệ trang bị. Mặc dù làm vậy chi phí vô cùng đắt đỏ, nhưng lại không có rủi ro. Món Đế Cụ hắn nhận được là vật phẩm chưa được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, có thể thôn phệ để tăng trị số phong nhận đã là một điều bất ngờ ngoài mong đợi rồi.

Trang bị có được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận hay không là rất quan trọng, trang bị chưa được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận sẽ không thể cùng Tô Hiểu xuyên qua từng thế giới phái sinh.

Tô Hiểu xử lý xong các việc đại khái, chỉ còn lại một tấm thẻ Tinh Hồng, đối với thứ này hắn có sự kháng cự theo bản năng.

Lần trước mở thẻ Tinh Hồng để lại bóng ma quá sâu sắc, trước là mở ra áo ngực, sau là dầu gội đầu, cuối cùng là cờ lê, lúc đó Tô Hiểu tức giận đến mức muốn chém người.

Hơn nữa thẻ Tinh Hồng rất khó bán đi, trong Luân Hồi Nhạc Viên chỉ có thương nhân đen của Thương Hội Hắc Buồm thu mua thứ này, giá cả lại rất thấp.

Thay vì bán cho những người đó, Tô Hiểu thà sử dụng luôn ở đây.

Tô Hiểu nghĩ vận khí của hắn cũng tàm tạm, tuy rằng không phải là 'Người Châu Âu' da trắng may mắn, nhưng cũng không đến mức liên quan tới 'Tù trưởng' da đen xui xẻo, đại khái là vậy...

[Có/Không sử dụng Thẻ Tinh Hồng.]

“Sử dụng.”

Giọng của Tô Hiểu trầm thấp.

“Thẻ Tinh Hồng” dần hòa tan, hóa thành một luồng chất lỏng màu đỏ nhạt trôi nổi trên không trung.

Chất lỏng màu đỏ nhạt đột ngột quay tròn với tốc độ cực nhanh, hình thành một vòng xoáy màu huyết sắc trước mặt Tô Hiểu.

Một đầu của vòng xoáy vừa vặn có thể đút một bàn tay vào, hắn đưa tay vào trong.

--------------------------------------------------

Chương 233: Bí Ngân Thánh Giới

Một cảm giác trống trải hiện lên, bên trong vòng xoáy màu huyết sắc là những trang bị đang mang trên người hoặc vật phẩm trong không gian lưu trữ của Karl, tổng cộng có thể rút ba lần.

Nói là rút, nhưng kỳ thực chính là đút tay vào trong vòng xoáy huyết sắc đó mà móc.

Có được bài học từ lần trước, Tô Hiểu không bao giờ chộp lấy những vật phẩm có cảm giác trơn nhẵn nữa, áo ngực, dầu gội đầu, cờ lê, thứ nào mà không có cảm giác trơn nhẵn chứ.

Đột nhiên hắn sờ trúng một vật, vật này bên ngoài thô ráp nhưng hơi có độ đàn hồi.

Khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười tự tin, nhanh chóng rút tay ra khỏi vòng xoáy màu huyết sắc, sau đó cả người ngẩn ngơ.

[Súp Lơ Xanh] (Nguyên liệu nấu ăn)

Tô Hiểu cầm trên tay một cây súp lơ xanh mướt, đúng là bên ngoài thô ráp và hơi có độ đàn hồi thật.

Khóe miệng hắn giật giật, mặt mày xanh mét, cả người phảng phất như trúng phải độc súp lơ xanh.

Hắn im lặng lấy ra cốt lõi của Bubuteni, sau khi triệu hồi Bubuteni ra, Tô Hiểu ném cây súp lơ xanh cho Bubuteni.

“Bubu, tiêu diệt nó đi.”

Bubuteni nhai cồm cộp ăn sạch, một mẩu súp lơ xanh rơi trên đất, Bubuteni làm bộ cúi đầu định ăn, nhưng trong đôi mắt đen láy lại tràn đầy sự ghét bỏ, thứ này không ngon.

Thế nhưng mệnh lệnh của Tô Hiểu thì Bubuteni sẽ không kháng cự.

Ăn sạch súp lơ, Bubuteni dường như có hứng thú lớn đối với vòng xoáy huyết sắc đang lơ lửng trước mắt, hướng mắt nhìn Tô Hiểu như muốn xin phép.

“Cho mày chơi đó.”

Tô Hiểu uể oải ngồi trên sô pha, không thèm để ý tới vòng xoáy huyết sắc kia nữa.

Bubuteni là Đế Cụ sinh vật của Tô Hiểu, sau khi Tô Hiểu sử dụng thẻ Tinh Hồng, Bubuteni cũng có thể thọc mõm vào trong đó để ngậm đồ ra.

Rất nhanh, Bubuteni từ trong vòng xoáy huyết sắc ngậm ra một chiếc tất, Bubu có chút tức giận cắn xé nát chiếc tất.

Phát hiện bên trong vòng xoáy huyết sắc có thể ngậm được đồ ra, Bubuteni lại thọc đầu vào lần nữa.

Tô Hiểu tựa vào sô pha hút thuốc, vòng xoáy huyết sắc biến mất hắn cũng chẳng bận tâm.

Ánh mắt vô tình lướt qua Bubuteni, Tô Hiểu ngẩn ra, trong miệng Bubu dường như đang ngậm một thứ gì đó lấp lánh.

“Bubu, lại đây.”

Bubuteni chạy đến trước mặt Tô Hiểu, Tô Hiểu gỡ món đồ trong miệng nó ra.

“Đây là...”

Tô Hiểu cầm trong tay một chiếc nhẫn lưu chuyển ánh sáng màu tím.

[Bí Ngân Thánh Giới]

Xuất xứ: Toàn Chức Thợ Săn

Phẩm chất: Màu tím

Phân loại: Nhẫn (Trang sức)

Độ bền: 50/50

Yêu cầu trang bị: Trí lực 20 điểm.

Hiệu quả trang bị: Thánh Chi Tâm (Bị động) +10% giảm thời gian hồi chiêu kỹ năng.

Hiệu quả trang bị: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động), sau khi sử dụng kỹ năng này sẽ giải trừ toàn bộ hiệu ứng khống chế trên người người đeo. (Các kỹ năng khống chế được thi triển bởi thuộc tính trí lực dưới 35 điểm)

Gợi ý: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động) tiêu hao 100 điểm pháp lực.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động) là 18 giờ.

Đánh giá: 113 (Lưu ý: Điểm số của trang bị màu tím là từ 71 đến 150, trang bị màu tím có điểm số 150 sẽ đi kèm năng lực đặc thù.)

Giới thiệu vắn tắt: Người yêu Solia của anh, anh đã đi chinh chiến được năm năm rồi, năm năm qua anh chưa từng về nhà, anh nhớ em lắm, em nhất định phải chăm sóc tốt cho đứa con trai ba tuổi của chúng ta nhé ---------- Lời nhắn ấm áp này, có lẽ lại là một câu chuyện 'đau thương'.

Giá bán: 29.000 xu Nhạc Viên

...

Sau khi xem thuộc tính của [Bí Ngân Thánh Giới], Tô Hiểu không khỏi kinh ngạc.

“Bubu, tối nay cộng thêm thức ăn cho mày.”

Vỗ vỗ đầu Bubuteni, tâm trạng Tô Hiểu vô cùng tốt.

Trong rương báu không mở ra trang bị, nhưng thẻ Tinh Hồng lại mang tới bất ngờ.

Hắn tháo chiếc nhẫn Tiếng Gầm Ác Linh (Màu xanh lá cây) đang đeo trên người ra. Tuy có mười ngón tay, nhưng nhẫn chỉ có thể đồng thời trang bị một chiếc.

Tô Hiểu đeo [Bí Ngân Thánh Giới] vào, giá trị của thứ này là không cần bàn cãi.

Hắn sợ nhất là bị người ta khống chế rồi dồn sát thương, tuy rằng khả năng miễn khống chế của hắn không yếu, nhưng người tính không bằng trời tính, vạn nhất bị khống chế thì chỉ có con đường chết.

Mà sự xuất hiện của [Bí Ngân Thánh Giới] đã mang lại cho Tô Hiểu tỷ lệ sửa sai, vào thời khắc nguy kịch nhất hắn có thể dùng 'Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động)' để giải trừ toàn bộ hiệu ứng khống chế trên người, chiếc nhẫn này chính là thần khí cứu mạng.

Còn về chiếc nhẫn Tiếng Gầm Ác Linh (Màu xanh lá cây), Tô Hiểu chuẩn bị sau khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên sẽ bán đi, đây cũng là một khoản thu nhập khá.

Ba chiếc rương báu mặc dù chỉ mở ra được một món vật phẩm tiêu hao, nhưng lại mở ra không ít xu Nhạc Viên, lên tới tận 14.000 xu, dù sao thì hai chiếc rương báu liên tiếp kia đều toàn là xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu lấy ra chiếc Cross Tail đã bị hư hại.

Đế Cụ Thiên Biến Vạn Hóa - Cross Tail có tổng cộng hai phần, một phần là cơ quan điều khiển đeo trên tay, phần còn lại là ống chỉ, hiện tại chỉ còn lại ống chỉ hơn nữa còn bị hư hại, món Đế Cụ này đã coi như bỏ đi.

Tuy rằng tơ chỉ của Cross Tail là lông của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng, nhưng cấu trúc bên trong đại khái tương đồng với dây hợp kim cường độ cao.

Độ sắc bén, độ dẻo dai, độ bền bỉ đều cực kỳ tốt, Tô Hiểu chính là nhìn trúng những sợi kim loại này.

Ống chỉ của Cross Tail có một sợi dây kim loại dài mấy chục mét vô cùng đặc biệt, sợi kim loại này mang tên Giới Đoạn Tuyến, sắc bén dị thường, hơn nữa cực kỳ khó hư hại.

Giới Đoạn Tuyến là sợi lông dùng để bảo vệ yếu hại của con Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng kia, Tô Hiểu đã dùng Trảm Long Thiểm để thử nghiệm, dùng rất nhiều lực lượng nhưng vẫn không thể chém đứt hoàn toàn sợi Giới Đoạn Tuyến này.

Giá trị thực sự của món Đế Cụ này kỳ thực chính là sợi Giới Đoạn Tuyến này, dùng nó để bố trí cạm bẫy thì không gì thích hợp hơn.

Tô Hiểu lấy ra một ống chỉ nhỏ từ trong không gian lưu trữ, thể tích ống chỉ rất nhỏ và dẹt, hắn cẩn thận quấn sợi Giới Đoạn Tuyến lên ống chỉ, sau đó cố định nó ngay phía dưới cổ tay cánh tay trái, tay áo có thể che khuất được ống chỉ này.

Giới Đoạn Tuyến cực kỳ khó bị phát giác, đồng thời lại có thể che giấu cảm giác, ngay cả Tô Hiểu cũng suýt nữa thì dính chưởng.

Thứ này có thể dùng để ứng phó với các tình huống khẩn cấp, tuy rằng Tô Hiểu dùng ống chỉ này để điều khiển Giới Đoạn Tuyến thì không linh hoạt bằng Đế Cụ Cross Tail, nhưng khi chiến đấu để bố trí vài cạm bẫy đơn giản thì không thành vấn đề. Karl chính là bị hắn dùng sợi kim loại trói chặt sau đó tiêu diệt, hắn từng học qua cách bố trí sợi kim loại.

Tô Hiểu đứng dậy đi về phía phòng ngủ, hắn chuẩn bị ngủ một giấc rồi sau đó lẻn vào hoàng cung.

Tô Hiểu rời khỏi phòng khách, Bubuteni ngồi đoan trang ở trong phòng khách làm một hộ vệ trung thành.

Tô Hiểu vừa rời đi được năm giây, đầu Bubuteni nghiêng sang một bên, thuộc tính ngáo ngơ lập tức lộ rõ không nghi ngờ gì. Nhìn theo hướng mắt của Bubuteni, tên này đang nhìn chằm chằm vào chiếc sô pha trong phòng khách.

Bubuteni nảy sinh hứng thú vô cùng nồng đậm đối với chiếc sô pha kia.

……

Chín giờ tối, đôi mắt của Tô Hiểu mở ra trong bóng tối.

Có Bubuteni làm thủ vệ, hắn ngủ rất yên lòng, Bubuteni là người cộng sự mà Tô Hiểu tin tưởng.

Nhưng khi Tô Hiểu bước ra khỏi phòng ngủ liền phát hiện, bên trong phòng khách đã là một đống hỗn độn đổ nát, chiếc sô pha lớn năm chỗ ngồi trước đó đã biến mất không dấu vết, nhìn chung, hắn không nhìn thấy một món đồ nào còn nguyên vẹn trong phòng khách.

Bubuteni đang nằm sấp giữa một đống bông vụn trong phòng khách, bộ dạng vô cùng hưởng thụ.

“Mày làm?”

Tô Hiểu mỉm cười nhìn về phía Bubuteni, cơ thể Bubuteni run lên một cái, đuôi cụp lại, đầu cúi gằm xuống.

“Đi thôi, tối nay cộng thêm thức ăn cho mày.”

Tô Hiểu thu Bubuteni lại, sau khi rời khỏi căn nhà dân liền đi tới một nhà hàng có danh tiếng lớn trong Đế đô.

Trong một gian phòng bao, Tô Hiểu gọi ít nhất là phần ăn cho mấy chục người, sau khi đồ ăn dọn lên đầy đủ liền đóng cửa phòng lại, dùng Giới Đoạn Tuyến phong tỏa cửa chính cùng cửa sổ.

Thả Bubuteni ra, Tô Hiểu đem vài đĩa thức ăn đặt trước mặt mình, ra hiệu phần còn lại đều thuộc về Bubuteni.

Việc này làm cho Bubuteni sướng điên lên, ăn uống vô cùng vui vẻ, đây là lần đầu tiên từ khi sinh ra tới nay nó được ăn đồ ăn đã qua chế biến.

Sau bữa ăn Tô Hiểu thu Bubuteni lại, ở thế giới Akame ga Kill thân phận của Bubuteni không thể bị lộ, khi đến các thế giới phái sinh khác thì sẽ không còn phiền phức này.

Liếc nhìn thời gian, mười giờ tối.

Tô Hiểu băng qua những đường phố của Đế đô, không lâu sau hắn đã đến gần hoàng cung, hiện tại bên trong hoàng cung rất hỗn loạn, nửa tiếng sau hắn đã thành công lẻn vào hoàng cung.

--------------------------------------------------

Chương 234: Quân thần

Thay vì nói là lẻn vào hoàng cung, Tô Hiểu kỳ thực lại là nghênh ngang đi thẳng vào.

Tình hình Đế đô hiện tại rất hỗn loạn, hắn với tư cách là thành viên của đội Jaegers - bộ phận đặc thù dưới trướng Esdeath, đương nhiên có thể tự do ra vào hoàng cung.

Đi trên hành lang hoàng cung, thỉnh thoảng lại có một đội thị vệ vội vã chạy lướt qua, bầu không khí bên trong hoàng cung còn căng thẳng hơn cả ngoài Đế đô.

Các quyền quý vương tôn đều hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, nay Đế đô bị bao vây, hoàng cung không nghi ngờ gì chính là nơi an toàn nhất.

Một vài quyền quý ăn mặc sang trọng lộng lẫy xuất hiện trong hoàng cung, có kẻ thậm chí còn dắt díu cả gia đình gia quyến, phía sau dẫn theo thị vệ tư gia của mình, qua đó có thể thấy được sự quản lý của Đế đô hỗn loạn đến nhường nào.

Tiểu hoàng đế không màng chính sự, Đại thần mỗi ngày chỉ nghĩ đến việc lũng đoạn thao túng Đế quốc, Esdeath thì chỉ quan tâm đến nơi nào có chiến tranh, ba người này chính là trung tâm quyền lực của Đế quốc.

Những kẻ nắm quyền ở tầng lớp tối cao đều như vậy, quan lại cấp dưới lại càng không ra gì.

Tô Hiểu quan sát tình hình bên trong hoàng cung, hắn trước đó đã có được bản đồ của hoàng cung.

Bước vào hoàng cung là một con đường lát đá rộng rãi, rộng tới vài chục mét, hai bên đường là một số điện phụ hành chính, các điện phụ này là nơi làm việc của các quan lại trung tầng.

Men theo con đường rộng rãi đi về phía trước là Quang Thiên Môn, canh gác ở Quang Thiên Môn khác hẳn với cổng chính của hoàng cung, phòng thủ ở đây sâm nghiêm hơn rất nhiều.

Muốn lẻn qua Quang Thiên Môn bắc ngang qua hoàng cung cần không ít thời gian, Tô Hiểu trực tiếp trình ra chứng nhận thân phận của đội Jaegers, thị vệ của Quang Thiên Môn liền lập tức cho đi qua.

Sau khi thuận lợi đi qua Quang Thiên Môn, phía trước vẫn là một con đường lát đá rộng rãi, hai bên tương tự cũng có rất nhiều điện phụ.

Đi bộ trên con đường lát đá, số thị vệ đi ngang qua càng nhiều hơn, những thị vệ này đều được trang bị vũ trang đầy đủ.

“Bạch Dạ.”

Một tiếng gọi có chút quen thuộc truyền đến, Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, thế mà lại là Wave, sao hắn lại ở đây.

“Ừm.”

Tô Hiểu đáp lại một tiếng. Khi giả trang làm thành viên ám bộ, hắn nói rất ít.

“Sao anh lại tới đây?”

Tinh thần của Wave có vẻ uể oải, chuyện xảy ra ban ngày hiển nhiên đã kích thích hắn không nhỏ.

“Không có việc gì làm nên tới hoàng cung đề phòng cảnh giới. Chiến tranh bắt đầu, nơi này là mục tiêu chủ chốt của ám bộ phe địch.”

Giọng điệu của Tô Hiểu rất bình thản, bình thường hắn cũng sẽ đi tuần tra khắp nơi, danh nghĩa là tuần tra nhưng thực tế là để quan sát địa hình.

“Ra là thế, tôi cũng được tướng quân Esdeath phái tới để duy trì trị an. Không nói nữa, tôi còn phải đi tuần tra tiếp.”

“Ừm.”

Hai người đi sượt qua nhau, chưa đi được mấy bước bước chân của Wave bỗng khựng lại.

“Đúng rồi, hai chúng ta cùng đi tuần tra đi, năng lực cảm nhận của anh rất mạnh.”

“Không cần, tôi quen hành động một mình rồi.”

Wave gãi gãi đầu, sau khi bị từ chối liền gượng cười một tiếng rồi bước đi.

Tô Hiểu tiếp tục tiến bước, một cung điện uy nghiêm đập vào mắt.

Nơi này là Điện Hoàng Tự, chính là nơi thượng triều bình thường, do tiểu hoàng đế không màng triều chính nên nơi này đã bị 'bán hoang phế'.

Toàn bộ Điện Hoàng Tự dị thường quạnh quẽ vắng vẻ, ngoại trừ thị vệ ra thì không có bất kỳ quan viên nào khác, nơi này vốn dĩ phải là trung tâm quyền lực của Đế quốc mới đúng.

Thị vệ của Điện Hoàng Tự không nhiều, Tô Hiểu rất dễ dàng liền xuyên qua.

Phía sau Điện Hoàng Tự vẫn là một con đường lớn, thị vệ ở chỗ này rất dày đặc, tiến thêm bước nữa chính là tẩm cung của tiểu hoàng đế.

Lúc này đã là mười một giờ đêm, trước tẩm cung của tiểu hoàng đế có rất nhiều thị vệ đang cầm đuốc.

Vị trí của tẩm cung nằm ở khu vực trung hậu phương của hoàng cung, Tô Hiểu đã đi sâu vào trong.

Nương theo màn đêm, Tô Hiểu lặng lẽ leo lên nóc nhà tẩm cung, bắt đầu dùng cảm giác xem phòng nào có người bên trong.

Phòng trong tẩm cung không nhiều, nhưng diện tích mỗi căn phòng đều rất lớn.

Tô Hiểu rón rén bước đi trên nóc nhà, bắt đầu cảm nhận tìm kiếm vị trí của tiểu hoàng đế.

Di chuyển vị trí vài lần, Tô Hiểu đã phát hiện ra chỗ của tiểu hoàng đế.

Nhẹ tay dỡ bỏ lớp ngói lưu ly trên nóc tẩm cung, đập vào mắt là một khoảng trần nhà tối om.

Chân mày Tô Hiểu nhướng lên, phong cách kiến trúc của cung điện này tương tự như thời cổ đại, nhưng tình hình lại có chút khác biệt.

Nhảy vào khoảng trống của trần nhà, Tô Hiểu dùng dao găm cạy mở một tấm trần nhìn xuống dưới.

“Điện hạ...”

Một tràng cười lẳng lơ truyền tới.

Đây là một căn phòng cổ kính trang nhã, trong phòng có một thiếu niên, cùng với một đám phụ nữ!

Thiếu niên kia chính là tiểu hoàng đế, còn đám phụ nữ kia là các phi tần và những mỹ nữ do Đại thần tìm về.

Nhan sắc của những nữ nhân này đều không tồi, bằng không cũng không có khả năng được tuyển làm hoàng phi.

Lúc này tiểu hoàng đế đang cùng một vị phi tử "mây mưa", những nữ nhân khác ở bên cạnh hầu hạ, cảnh tượng vô cùng hương diễm lãng mạn.

Tô Hiểu rốt cuộc cũng hiểu tại sao tiểu hoàng đế trông lại suy nhược như vậy rồi, mỗi đêm trong phòng đều có nhiều nữ nhân như thế, cộng thêm việc tiểu hoàng đế mới chỉ có mười lăm tuổi, không bị lao lực qua đời cũng là nhờ vào điều kiện sinh hoạt xa hoa trong hoàng cung, nếu dinh dưỡng mà không theo kịp, tiểu tử này có lẽ đã sớm quy thiên.

Bên cạnh có một tên Đại thần lòng dạ hiểm độc khó lường, tiểu hoàng đế trở nên như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Tô Hiểu kiểm tra xem trong phòng có thị vệ hay không. Rõ ràng là tiểu hoàng đế đang "hành sự", trong phòng làm sao có thể có thị vệ được, chưa kể trong phòng còn có một đám phụ nữ.

Trong phòng nồng nặc một mùi hương trầm thoang thoảng, đây có lẽ là một loại thuốc trợ hứng.

Mục tiêu của Tô Hiểu là tiểu hoàng đế, nhưng phụ nữ bên cạnh đối phương thực sự quá nhiều, nhất thời khó lòng ra tay.

Muốn làm nên chuyện thì lòng kiên nhẫn là không thể thiếu, Tô Hiểu ngồi trên trần nhà kiên nhẫn chờ đợi, hắn không tin tiểu hoàng đế có thể cứ như vậy suốt cả một đêm.

Quả nhiên, vào khoảng mười hai giờ đêm, tiểu hoàng đế nằm ngửa trên chiếc giường rộng mười mấy mét kia, đã hoàn toàn kiệt sức.

Quân Cách mạng đã đánh tới bên ngoài Đế đô, thế nhưng tiểu hoàng đế lại không hề có chút cảm giác khủng hoảng nào, tất cả chỉ vì một câu nói của Đại thần: 'Tướng quân Esdeath sẽ đánh lui quân tặc.'

Đây là lời an ủi của Đại thần dành cho tiểu hoàng đế, đối với những lời của Đại thần, tiểu hoàng đế từ trước đến nay luôn răm rắp nghe theo.

Thực ra mà nói, tiểu hoàng đế chỉ là một hôn quân chứ không phải bạo quân, đây là một thiếu niên đơn thuần đến mức bi thảm.

Cửa phòng bị đẩy ra, tên Đại thần với thân hình mập mạp bước vào phòng.

“Lui ra hết đi.”

Giọng của Đại thần không cao, những nữ nhân kia nối đuôi nhau đứng dậy mặc quần áo, hoàn toàn không bận tâm đến việc bị Đại thần nhìn thấy thân thể, trong số những người phụ nữ này có không ít người là phi tần.

Tô Hiểu ở trên trần nhà tặc lưỡi hiếu kỳ khen ngợi, sau khi nhìn thấy mái tóc màu xanh nhạt của tiểu hoàng đế, hắn cảm giác màu tóc của tiểu hoàng đế bắt đầu bóng loáng lạ thường, giống hệt như màu xanh lục của đại thảo nguyên.

“Điện hạ, uống cái này đi.”

Đại thần lấy ra một ống nghiệm, đổ dung dịch màu vàng nhạt bên trong cho tiểu hoàng đế uống, tiểu hoàng đế sau khi uống thuốc xong tinh thần khôi phục lại đôi chút.

“Hôm nay mệt quá, để lại một lọ bí dược đi.”

Đôi mắt Đại thần hiện lên ý cười, khẽ gật đầu, từ trong ngực móc ra một ống nghiệm màu vàng nhạt đặt ở bên gối của tiểu hoàng đế.

“Điện hạ nghỉ ngơi đi, thần xin cáo lui.”

“Ừm.”

Tiểu hoàng đế uể oải ứng một tiếng, nằm trên giường không nhúc nhích.

Đại thần hiên ngang bước ra khỏi tẩm cung, trong lòng thầm tính toán xem tiểu hoàng đế còn cần bao lâu nữa mới trở thành một phế nhân thực sự.

Đại thần không muốn giết tiểu hoàng đế, gã chỉ muốn khiến tiểu hoàng đế hoàn toàn chìm đắm vào tửu sắc.

Tuổi của tiểu hoàng đế còn quá nhỏ, uống rượu rõ ràng là không thích hợp, hơn nữa cuộc sống cẩm y ngọc thực từ nhỏ khiến cậu không mấy tham lam dục vọng ăn uống, vì thế Đại thần đã lựa chọn phụ nữ.

Hiện tại xem ra Đại thần đã thành công, nếu không có bí dược của gã bồi bổ, tiểu hoàng đế đã sớm tạ thế trên giường của đám nữ nhân.

--------------------------------------------------

Chương 235: Bắt cóc

Bên trong tẩm cung dần dần yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng hít thở của tiểu hoàng đế.

Tô Hiểu nhảy ra khỏi khoảng trống trên trần nhà, cả người nửa quỳ trên mặt đất không tiếng động, chiếc áo khoác gió dài phía sau phủ trên mặt sàn.

Chậm rãi bước đi trong phòng, Tô Hiểu rón rén dẫm lên chiếc giường lớn rộng mười mấy mét kia.

Tiểu hoàng đế ngủ rất say, cậu ta đã quá mệt mỏi rồi.

Bên ngoài tẩm cung chắc chắn có thị vệ, tốt nhất là cứ bắt tiểu hoàng đế đi trước rồi tính sau.

Lấy ra một lọ thuốc có kích thước bằng ngón tay cái, đặt miệng lọ trước mũi và miệng của tiểu hoàng đế, Tô Hiểu dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng phẩy phẩy ở miệng lọ.

Mười mấy giây sau đầu tiểu hoàng đế nghiêng sang một bên, nước miếng chảy ròng ròng ra ngoài.

Đây không phải là thuốc gây mê, mà là một loại thuốc ngủ siêu mạnh, thứ này nếu uống trực tiếp thì đừng nói là tiểu hoàng đế, ngay cả một con voi cũng sẽ ngủ chết giấc.

Tô Hiểu không muốn dùng thuốc gây mê với tiểu hoàng đế, cơ thể của thiếu niên này quá suy nhược, vạn nhất đối phương lăn ra chết thì sẽ rất rắc rối.

Vác tiểu hoàng đế lên vai, gom đống quần áo ở gần đó cùng với ống nghiệm ở bên gối, Tô Hiểu đi tới phía dưới miệng hố trên trần nhà, nhảy vọt một cái bay lên trên trần.

Vác tiểu hoàng đế lên nóc nhà tẩm cung, Tô Hiểu nhanh chân chạy trên mái nhà hướng về vị trí đã chọn sẵn trước đó.

Nhìn qua thì việc bắt cóc tiểu hoàng đế có vẻ rất dễ dàng, nhưng thực chất Tô Hiểu đã dùng danh nghĩa thành viên đội Jaegers để vượt qua chốt kiểm soát nghiêm ngặt nhất trong hoàng cung.

Nếu không phải Đế đô bùng phát chiến tranh loạn lạc, hoàng cung tuyệt đối không dễ lẻn vào như thế.

Trong hoàng cung thường xuyên có một vị tướng quân đồn trú, tên là Đại tướng quân Budo.

Thực lực của Đại tướng quân Budo chỉ đứng sau Esdeath, hai người chưa từng chính thức giao thủ qua, nhưng tối đa cũng chỉ là tỷ lệ bốn sáu, Đại tướng quân Budo bốn, Esdeath sáu, qua đó có thể thấy được thực lực của vị Đại tướng quân này.

Tính cách của Đại tướng quân Budo rất cổ hủ cổ bản, thống lĩnh ngự lâm quân bảo vệ cung điện, một lòng một dạ phục vụ Đế quốc, ngay cả đối với Đại thần cũng không hề khách khí, bị Esdeath và Đại thần gọi là 'lão ngoan cố'.

Đại tướng quân Budo tính tình cứng nhắc luôn tuân theo tổ huấn, cho rằng võ tướng không được can thiệp vào triều chính, thế nên mới đối với hành vi của Đại thần và Esdeath khoanh tay đứng nhìn.

Đại tướng quân Budo là một người sở hữu Đế Cụ, Đế Cụ của ông ta là Lôi Thần Phẫn Nộ - Adramelech, cũng giống như Đế Cụ của Esdeath, đây là một món Đế Cụ thuộc hệ nguyên tố, có thể điều khiển sấm sét.

Nếu Đại tướng quân Budo có mặt ở trong hoàng cung, khu vực phụ cận tẩm cung của tiểu hoàng đế sẽ giăng đầy lưới tĩnh điện, muốn âm thầm lẻn vào không khác gì nằm mơ.

Hiện tại Đại tướng quân Budo đã chạy tới chiến tuyến trên tường thành Đế đô.

Đây cũng là lý do vì sao Tô Hiểu mãi vẫn chưa lẻn vào hoàng cung. Hắn không rõ khế ước giả của phe Night Raid ở đâu, còn khế ước giả của trận doanh Đế quốc đều ở dưới trướng của Đại tướng quân Budo.

Nay Đại tướng quân Budo đích thân ra tiền tuyến, những khế ước giả kia cũng chỉ đành nhắm mắt đưa chân tiến lên tiền tuyến.

Đương nhiên, khế ước giả sẽ không ngoan ngoãn đứng ở tiền tuyến, nhưng muốn quay lại hoàng cung cũng cần có thời gian.

Tô Hiểu đi tới một nơi vắng vẻ xung quanh không có người, bước vào một ngôi đại điện bỏ hoang, nơi này dùng để chứa những đồ lặt vặt không đáng tiền, không cần người trông coi.

Tìm ra một chiếc đèn dầu bị nứt vỏ để châm lửa, Tô Hiểu kích hoạt ống chỉ trên cổ tay trái, thả ra hai mét Giới Đoạn Tuyến.

Quấn Giới Đoạn Tuyến quanh cổ tiểu hoàng đế, làm như vậy Tô Hiểu có thể cắt đầu tiểu hoàng đế bất cứ lúc nào.

Tô Hiểu dùng sức ấn mạnh vào nhân trung của tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế hừ nhẹ vài tiếng, mí mắt giật giật một hồi rồi mới mở ra.

“Ưm? Đây là đâu.”

Tiểu hoàng đế ngơ ngác nhìn quanh.

“Chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ ở đâu.”

Tô Hiểu đứng trong bóng tối, ngọn đèn dầu vàng vọt chiếu sáng đôi mắt hắn, đôi mắt sâu hoắm đen ngòm vô cùng nổi bật trong đêm tối.

“Ngươi nói ai... tên tặc tử nhà ngươi to gan thật.”

Tiểu hoàng đế lập tức nhận thức được chuyện gì đang xảy ra, vừa định la lớn liền cảm thấy một cơn đau nhói nhẹ truyền tới từ trên cổ.

“Cứ việc la tiếp đi, hét lên một tiếng ta chặt một ngón tay của ngươi, ngón tay không đủ thì lấy ngón chân bù vào.”

Tiểu hoàng đế trong lòng tranh đấu một hồi, cuối cùng không lựa chọn hét lớn lên, cảm giác sắc bén buốt lạnh trên cổ giúp tiểu hoàng đế hiểu rõ rằng đầu của cậu ta có thể lìa khỏi cổ bất cứ lúc nào.

“Tặc tử, cho dù ngươi có lấy được chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ cũng vô dụng thôi, ta có thể cho ngươi tiền tài, lập tức biến mất trước mắt ta.”

Tiểu hoàng đế tuy rằng hôn quân, nhưng quanh năm suốt tháng được người ta cúng bái triều kiến nên tự nhiên có chút khí thế hoàng đế, chỉ là ở trước mặt Đại thần và Esdeath thì biến thành quả hồng mềm dễ bắt nạt.

“Tiền? Hơ~, thứ 'tiền' ta muốn ngươi không cho nổi đâu. Ngươi rất thích phụ nữ đúng không, dẫn ta đi lấy chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ, bằng không từ nay về sau ngươi đừng mong có hứng thú với phụ nữ nữa.”

Tô Hiểu lấy ra một con dao găm, hiện tại thời gian cấp bách, hắn không rảnh để tiến hành tra tấn tinh thần tiểu hoàng đế, trực tiếp đe dọa hiệu quả sẽ tốt hơn.

“Khoan đã, ta hứa với ngươi, đừng... đừng đến gần ta.”

Tiểu hoàng đế theo bản năng lui về phía sau, nhưng trên cổ lại truyền đến cảm giác đau nhói.

Sợi Giới Đoạn Tuyến quấn trên cổ tiểu hoàng đế, đầu còn lại kết nối với ống chỉ trên cổ tay của Tô Hiểu, tình cảnh này thế nào nhìn qua cũng có chút giống dắt chó đi dạo.

“Mặc lễ phục vào, dẫn đường phía trước.”

Tô Hiểu ném đống quần áo của tiểu hoàng đế sang, mặc đồ ngủ đi lại trong hoàng cung sẽ khiến người ta nghi ngờ.

“Gặp thị vệ ngươi có thể chọn kêu cứu, đến lúc đó ta sẽ giết ngươi trước rồi mới tẩu thoát khỏi sự truy đuổi của thị vệ.”

Tiểu hoàng đế đang mặc quần áo trong mắt hiện lên một tia khinh miệt, cậu ta chuẩn bị lát nữa gặp được thị vệ mạnh mẽ là sẽ lập tức kêu cứu.

Quần áo chỉnh tề xong xuôi, tiểu hoàng đế đi trước Tô Hiểu đi sau, hai người nối gót bước ra khỏi đại điện.

Giới Đoạn Tuyến vô cùng khó phát hiện, lúc này Tô Hiểu thoạt nhìn giống như thị vệ thân cận của tiểu hoàng đế.

Bước ra khỏi đại điện, ánh trăng rọi lên khuôn mặt của Tô Hiểu, tiểu hoàng đế quay đầu lại nhìn thấy thì cơ thể liền cứng đờ.

“Ngươi là thuộc hạ của tướng quân Esdeath, tại sao lại làm như vậy.”

Trong mắt tiểu hoàng đế xẹt qua một chút tuyệt vọng, cậu ta từng tận mắt chứng kiến thân thủ của Tô Hiểu, đối phương vừa rồi không phải đang nói khoác, giết chết cậu ta xong đối phương hoàn toàn có năng lực trốn thoát.

“Đừng nói nhảm nữa, ngươi chỉ cần dẫn ta đi lấy chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ, ta nhận được chìa khóa xong sẽ tha cho ngươi một mạng.”

Tô Hiểu mỉm cười nhìn tiểu hoàng đế, hắn rốt cuộc không cần phải giả vờ làm thành viên ám bộ chó chết kia nữa, không cần phải tiếp tục trưng ra bộ mặt liệt.

“Được... được rồi.”

Tiểu hoàng đế rõ ràng đã ngoan ngoãn hơn nhiều.

“Thuận tiện nhắc nhở ngươi, nếu ngươi không nghe lời, sau khi giết ngươi xong ta sẽ tiện tay đi thịt luôn cả tên Đại thần kia đấy.”

Tiểu hoàng đế hiển nhiên bị đâm trúng tử huyệt, Đại thần là người thân thiết nhất của cậu ta.

Đúng là một thiếu niên đơn thuần đến mức đáng thương.

“Chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ giao cho ngươi, nhưng không được phép làm tổn hại đến Đại thần, hơn nữa phải thả ta ra.”

Tiểu hoàng đế nghiến răng nghiến lợi, dưới ánh trăng khuôn mặt cậu ta trở nên vô cùng hung dữ.

Tiểu hoàng đế sở dĩ dứt khoát đồng ý đi lấy chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ như vậy, là vì việc kích hoạt Chí Cao Đế Cụ bắt buộc phải có huyết thống hoàng thất, người ngoài cho dù có lấy được chìa khóa thì cũng vô dụng, chỉ cần tốn thời gian một hai năm là chiếc chìa khóa đó có thể được chế tạo lại, chìa khóa không phải là điểm mấu chốt, Chí Cao Đế Cụ mới là thứ không thể sao chép.

“Như thế mới đúng chứ, đừng lãng phí thời gian, đi!”

Tiểu hoàng đế không tình nguyện đi ở phía trước, vị trí là khu vực trung tâm của hoàng cung, chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ nằm ở ngay cạnh Chí Cao Đế Cụ.

Cái gọi là Chí Cao Đế Cụ thực chất có chút tương tự như một người máy khổng lồ, chiều cao tổng thể lên tới hàng trăm mét.

Chí Cao Đế Cụ không thể di chuyển, bình thường ẩn giấu bên trong hoàng cung, một phần nhỏ ở dưới lòng đất, sau khi thành viên hoàng thất kích hoạt Chí Cao Đế Cụ, Chí Cao Đế Cụ sẽ từ phía dưới hoàng cung phá đất chui lên.

Chí Cao Đế Cụ không thể di chuyển trông giống như một bục pháo đài khổng lồ, có thể bắn ra luồng laser cực mạnh, tầm bắn của tia laser bao phủ toàn bộ Đế đô, loại laser mạnh mẽ đó có thể san phẳng Đế đô thành bình địa chỉ trong vòng năm phút.

Chí Cao Đế Cụ là tác phẩm đỉnh cao của công nghệ luyện kim Đế quốc, công nghệ luyện kim của Đế quốc từng phồn vinh dị thường, sau đó vì nguyên nhân không rõ mà biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 236: Trò hề

Tiểu hoàng đế đi phía trước, Tô Hiểu đi phía sau, hai người không vội không chậm bước đi trong hoàng cung.

Một sợi tơ kim loại mảnh như sợi tóc quấn quanh cổ tiểu hoàng đế, cảm giác sinh tử bị nắm giữ trong tay kẻ khác này khiến sắc mặt của cậu ta không được tốt cho lắm.

"Biểu cảm cứng đờ quá."

Tô Hiểu thấp giọng nói, tiểu hoàng đế hít sâu một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh.

Nhìn tiểu hoàng đế đang đi phía trước, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thiếu niên này dấn thân vào đời chưa sâu, không hiểu được lòng người phức tạp.

Trong tay Tô Hiểu cầm một cái ống nghiệm dài mười cm, bên trong đầy dung dịch thuốc màu vàng nhạt, đây là thứ đại thần để lại cho tiểu hoàng đế lúc trước, bị hắn thuận tay cầm đi.

[Thuốc Bí Truyền Hoàng Thất]

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả 1: Sau khi uống khôi phục 80% trị số sinh mệnh.

Hiệu quả 2: Trong vòng năm phút sau khi uống, Sức mạnh +3, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +10, khôi phục nhẹ tổn thương chức năng cơ thể.

Đánh giá: 62 (Chú thích: Vật phẩm màu xanh lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70, điểm đánh giá càng cao thì vật phẩm càng quý giá.)

Giới thiệu: Loại thuốc bí truyền độc quyền của hoàng thất, công thức chỉ nằm trong tay hoàng thất.

Nhìn thấy thuộc tính của [Thuốc Bí Truyền Hoàng Thất], Tô Hiểu có chút câm nín, loại dược tề mạnh mẽ này tiểu hoàng đế có lẽ mỗi ngày đều uống, mà chỉ là để khôi phục...

Thầm than một tiếng lãng phí, Tô Hiểu thúc giục tiểu hoàng đế đi nhanh hơn một chút.

"Ngươi tiếp cận tướng quân Esdeath là có mục đích khác đúng không, chẳng lẽ là nhìn trúng nhan sắc của Esdeath? Mà cũng đừng nói, hai người các ngươi rất xứng đôi."

Tiểu hoàng đế sau khi qua đi nỗi căng thẳng và sợ hãi ban đầu, vậy mà bắt đầu dò xét mục đích của Tô Hiểu.

"Ai biết được."

Gần đó không có thị vệ, Tô Hiểu cũng muốn dò xét xem tiểu hoàng đế có ý đồ nào khác hay không.

"Còn bao xa nữa."

"Sắp tới rồi, canh gác ở đó rất nghiêm ngặt, vả lại ngươi có lấy được chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ cũng vô dụng, Chí Cao Đế Cụ chỉ có ta mới có thể khởi động, nếu ngươi muốn ta giúp ngươi khởi động Chí Cao Đế Cụ, vậy thì cứ giết ta đi, ta sẽ không làm như thế đâu."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng.

"Không cần, ta chỉ cần chìa khóa đó để giao nộp nhiệm vụ, đưa chìa khóa cho ta, ta sẽ thả ngươi, cả hai bên đều không có tổn thất gì."

Tiểu hoàng đế quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, dường như nghĩ đến điều gì.

"Hóa ra ngươi là người của Quân Cách mạng, muốn ngăn cản ta sử dụng Chí Cao Đế Cụ sao, hóa ra là như thế."

Tiểu hoàng đế lần này hoàn toàn yên tâm, đại thần trước đó có nói với cậu ta rằng Esdeath có thể ngăn chặn được Quân Cách mạng, cho nên tạm thời không cần khởi động Chí Cao Đế Cụ.

Trong lòng tiểu hoàng đế thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Đưa cho ngươi cũng chẳng sao, chỉ là một chiếc chìa khóa mà thôi, so với tính mạng của ta và đại thần thì nó chẳng đáng là bao."

Bước chân của tiểu hoàng đế rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

"Vừa rồi ngươi giết thích khách trong đại điện, ta rất tán thưởng hành vi anh dũng đó, hay là ngươi gia nhập đế quốc đi, ta phong ngươi làm thủ lĩnh Ám bộ của đế quốc, thế nào? Như thế có tiền đồ hơn ở bên Quân Cách mạng nhiều."

Tô Hiểu khá hứng thú nhìn tiểu hoàng đế, tên nhóc này vậy mà lại muốn thuyết phục hắn phản biến.

"Chính là đại điện phía trước?"

Một tòa đại điện không tính là cao lớn nhưng được canh phòng cẩn mật xuất hiện ở phía trước, xung quanh đại điện có ít nhất mấy trăm thị vệ.

"Xem ra ngươi từ chối rồi, thật đáng tiếc, chính là chỗ này."

Tiểu hoàng đế ung dung bước về phía đại điện, các thị vệ trước đại điện nhanh chóng tiến lên nghênh đón, tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

"Cung nghênh bệ hạ."

Giọng nói của các thị vệ đồng thanh, tiếng hô vang dội.

"Ừm, mở cửa tự đường."

Ngôi đại điện này là tự đường của hoàng cung, bên trong thờ phụng bài vị của các đời hoàng đế đi trước.

"Chuyện này... điện hạ, đại thần có biết chuyện này không ạ?"

Đội trưởng thị vệ trước tự đường lộ vẻ khó xử.

Đây là một chuyện nực cười đến mức nào, hoàng đế muốn vào tự đường tế bái tổ tiên, vậy mà lại cần sự đồng ý của đại thần.

"Ừm, trẫm đã nói với đại thần trước đó rồi, vì thời gian quá muộn nên ông ấy đã đi ngủ."

Lời nói dối của tiểu hoàng đế không mấy cao tay.

"Điện hạ... e là..."

Đội trưởng thị vệ không có ý định cho đi.

"Ai cho ngươi cái gan đó, điện hạ nhớ thương tiên hoàng, đêm không thể ngủ, muốn vào tự đường tế bái bài vị của tiên hoàng, ngươi lại dám ngăn cản."

Tô Hiểu lên tiếng, không thể để tên tiểu hoàng đế ngu ngốc này tiếp tục nói nữa, đội trưởng thị vệ không hề ngốc.

"Ngươi là ai?"

Đội trưởng thị vệ toàn thân mặc giáp đỏ giọng điệu không tốt, nhưng không lập tức phát tác, quyền quý trong hoàng cung quá nhiều.

"Lực lượng Jaegers."

Tô Hiểu xuất trình chứng minh thân phận của lực lượng Jaegers.

Đội trưởng thị vệ thất kinh, trong mắt có chút hoảng loạn.

"Hóa ra là thuộc hạ trực thuộc của tướng quân Esdeath, người một nhà, người một nhà cả."

Đội trưởng thị vệ bắt đầu nháy mắt với Tô Hiểu.

"Tránh ra, hành vi hôm nay của ngươi, ta hoàn toàn có thể chém đầu ngươi."

Giọng nói của Tô Hiểu lạnh băng, Trảm Long Thiểm từ từ ra vỏ.

"Vị bằng hữu bên Jaegers xin đừng kích động, ta không có ý đó, điện hạ muốn vào tự đường tất nhiên là được, nhưng lần nào cũng đi cùng đại thần, ta sợ điện hạ ở trong tự đường có sơ suất gì."

Đội trưởng thị vệ nở nụ cười nịnh bợ đầy mặt, nhưng trong lòng sớm đã chửi đổng.

Tiểu hoàng đế đúng là ngây thơ, nhưng cậu ta không hề ngốc, cậu ta đã lờ mờ cảm thấy có gì đó không đúng, đại thần không có ở đây thì ngay cả tự đường thờ phụng tổ tiên cậu ta cũng không vào được? Cậu ta là hoàng đế kia mà.

Tiểu hoàng đế càng nghĩ càng thấy không đúng, nhưng lại không nghĩ ra không đúng ở chỗ nào, không hiểu sao trong lòng cậu ta đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, nếu không có đại thần thì có phải tất cả mọi người sẽ không nghe lời cậu ta nữa không.

"Cút đi!"

Tiểu hoàng đế đột nhiên gầm lên một tiếng, điều này dọa cho đội trưởng thị vệ sợ đến mất mật.

Đừng nói là đội trưởng thị vệ, ngay cả Tô Hiểu cũng giật mình.

"Người đâu, bắt hắn lại cho trẫm."

Vẻ mặt tiểu hoàng đế lạnh băng, cơ bắp cánh tay trái của Tô Hiểu căng cứng, sẵn sàng cắt đầu tiểu hoàng đế bất cứ lúc nào.

Tiểu hoàng đế không phải bảo người bắt Tô Hiểu, ngón tay của cậu ta đang chỉ vào vị đội trưởng thị vệ kia.

Thị vệ xung quanh quỳ trên mặt đất bất động.

"Các ngươi điếc rồi sao, bắt hắn lại cho trẫm, áp giải vào ngục giam."

Vẫn không có ai cử động, trước tự đường trong đêm vắng rơi vào một sự im lặng kỳ quái.

Đội trưởng thị vệ quỳ trên mặt đất đã vã đầy mồ hôi lạnh, hắn nhận ra sự việc không ổn, rất không ổn, tiểu hoàng đế tức giận, nhưng bộ hạ của hắn không hề động đậy, điều này có thể khiến tiểu hoàng đế nhận ra quyền lực của mình đã bị vô hiệu hóa.

Đội trưởng thị vệ thấp giọng nói với phó đội trưởng bên cạnh: "Đồ ngu, mau bắt ta lại."

Phó đội trưởng bên cạnh sững sờ, lập tức nghĩ ra điều gì.

"Điện hạ? Muốn bắt đội trưởng Mark sao? Vừa rồi thuộc hạ có chút hoảng hốt, nhất thời không nghe rõ mệnh lệnh của điện hạ, thuộc hạ đáng chết."

Phó đội trưởng ngẩng đầu nhìn về phía tiểu hoàng đế.

"Đúng, bắt hắn lại."

Tiểu hoàng đế trong lòng vui mừng.

"Tuân mệnh, điện hạ."

Phó đội trưởng đứng dậy, các thị vệ khác cũng phản ứng lại chuyện gì đang xảy ra, cuống cuồng đè đội trưởng thị vệ xuống.

"Điện hạ, là thuộc hạ hồ đồ, xin tha mạng! Thuộc hạ thực sự là quá lo lắng cho an nguy của điện hạ, xin tha mạng bệ hạ."

Đội trưởng thị vệ lập tức cầu xin tha thứ.

"Chờ đã, ngươi nói thật chứ?"

"Trăm phần trăm là thật bệ hạ, điện hạ ngài còn nhớ không, năm năm trước thuộc hạ còn từng canh giữ tẩm cung cho ngài, có một lần ngài suýt ngã, chính thuộc hạ đã đỡ điện hạ đấy."

Đội trưởng thị vệ nước mắt nước mũi giàn giụa, vẻ mặt đầy hối hận.

Tô Hiểu nhìn thấy cảnh này, thầm than người anh em này diễn xuất thật tốt.

"À~, có chuyện như thế sao."

Tiểu hoàng đế có chút khó xử.

"Vậy... vậy thì bỏ qua đi, không được có lần sau."

Không được có lần sau? Đây là lời hoàng đế nên nói sao?

Đội trưởng thị vệ ngẩn người, phó đội trưởng ngẩn người, ngay cả Tô Hiểu cũng ngẩn người. Đây là kiểu hoàng đế gì thế? Cái loại hoàng đế này nếu không mất nước thì thật sự có lỗi với danh hiệu hôn quân của cậu ta.

"Tạ... tạ điện hạ."

Đội trưởng thị vệ nước mắt nước mũi tèm lem khịt khịt mũi, cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ.

--------------------------------------------------

Chương 237: Nụ cười

Có chuyện vừa rồi xảy ra, lần này không ai dám ngăn cản tiểu hoàng đế nữa.

Tiểu hoàng đế vừa rồi suýt chút nữa nhận ra mình đã bị tước đoạt quyền lực, nếu chuyện này khiến cậu ta phát giác ra quyền lực bị vô hiệu hóa, thì các thị vệ có mặt ở đây đều không thể sống nổi.

Tô Hiểu dừng bước khi đi lướt qua đội trưởng thị vệ.

"Muốn sống thì cứ việc chờ ở bên ngoài, đây là ý của hai vị đại nhân kia. Tình hình Đế đô không tốt, Chí Cao Đế Cụ phải chuẩn bị sẵn sàng khởi động bất cứ lúc nào."

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, đội trưởng thị vệ co rụt đồng tử lại, hắn nhớ tới hành vi trước đó của Tô Hiểu cùng với thân phận thành viên lực lượng Jaegers của hắn.

Trong lòng đội trưởng thị vệ nổi lên sóng gió ngập trời, vừa rồi hắn suýt chút nữa đâm đầu vào họng súng, tiểu hoàng đế và thành viên Jaegers đêm muộn đến đây, quả thực chỉ có một khả năng, đó là chiến sự khẩn cấp, cần khởi động Chí Cao Đế Cụ rồi.

Đội trưởng thị vệ canh giữ tự đường, hắn đương nhiên biết bên trong có cái gì.

"Đa tạ huynh đệ, vừa rồi suýt chút nữa rơi đầu."

"Không sao, chúng ta đều là thuộc hạ của hai vị đại nhân kia, chuyện tối nay chỉ cần tiểu hoàng đế không nhắc tới, ta sẽ coi như không thấy."

Đội trưởng thị vệ hớn hở, lặng lẽ móc ra một thỏi vàng.

"Huynh đệ vất vả rồi."

Vẻ mặt Tô Hiểu không mấy tốt.

"Ý ngươi là sao?"

"Phải, phải, xem cái trí nhớ của ta này."

Đội trưởng thị vệ vội vàng bồi cười, người trong hoàng cung đều biết rõ, bộ hạ của Esdeath không nhận hối lộ. Lần trước nếu không phải là vì làm việc ở phố hoa tình huống đặc thù, bắt buộc phải nhận phí bịt miệng, thì Tô Hiểu cũng sẽ không nhận túi đá quý kia.

"Ngày mai cùng đi phố hoa uống một ly, sau đó..."

Đội trưởng thị vệ lộ ra nụ cười mà đàn ông ai cũng hiểu.

"Ừm, canh giữ ở ngoài đi, chúng ta sẽ ra ngay."

"Biết rồi huynh đệ."

Tô Hiểu bước về phía trước, tiểu hoàng đế đã đi xa hơn mười mét, Giới Đoạn Tuyến cũng đã thả ra hơn mười mét.

Vừa dùng trục cuốn thu hồi Giới Đoạn Tuyến, Tô Hiểu vừa áp sát tiểu hoàng đế, đi theo sau cậu ta ở khoảng cách không xa không gần tầm ba mét.

Sau khi Tô Hiểu đi, sắc mặt của đội trưởng thị vệ kia trở nên u ám.

"Mẹ kiếp, lực lượng Jaegers chó má gì chứ, một lũ điên giết người."

Chuyện hôm nay càng nghĩ càng khiến đội trưởng thị vệ tức giận, hắn hung hăng trừng mắt nhìn phó đội trưởng ở bên cạnh.

Bốp!

Một cái tát vang dội giáng thẳng vào mặt phó đội trưởng, lực cánh tay của đội trưởng thị vệ không hề nhỏ, phó đội trưởng bị tát quay mòng mòng tại chỗ hai vòng, mắt nổ đom đóm, cúi người nôn ra một ngụm máu tươi, trong máu còn có thể nhìn thấy cả răng.

"Đồ chó vô dụng không có mắt nhìn, trong đầu ngươi chứa phân à, tình huống vừa rồi ngươi muốn hại chết ta sao?"

Đội trưởng thị vệ đá một cú vào mặt phó đội trưởng, phó đội trưởng bị đá bay xa ba mét, lăn lộn mấy vòng trên đất.

"Hôm nay ta sẽ băm vằm ngươi cho chó ăn..."

Đội trưởng thị vệ rút ra thanh bội đao bên hông, làm bộ muốn giết phó đội trưởng.

"Anh Bưu, em sai rồi, tha mạng." (Biểu ca, ta sai rồi, tha mạng).

Một bên má của phó đội trưởng đã sưng vù như đầu heo.

Bàn tay cầm đao của đội trưởng thị vệ run rẩy vì tức giận, nếu đây không phải là biểu đệ của hắn, thì ngày mai vị trí phó đội trưởng đã phải đổi người rồi.

"Đi xử lý vết thương đi, cút đi, nhìn thấy ngươi là ta bực mình."

Đội trưởng thị vệ hậm hực ôm cục tức, những thị vệ xung quanh run rẩy sợ hãi, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

...

Bên trong tự đường, Tô Hiểu sau khi cảm nhận được trò hề bên ngoài thì trái tim đang treo cao mới hạ xuống.

Vừa rồi chỉ là ứng biến nhanh trí, hắn làm sao cũng không ngờ tới quyền lực của tiểu hoàng đế lại bị tước đoạt đến mức độ này, phải biết rằng khởi động Chí Cao Đế Cụ là cần bản thân tiểu hoàng đế.

Đây có lẽ chính là nguyên nhân tiểu hoàng đế có thể sống sót đến hôm nay.

"Ngươi tên là Bạch Dạ phải không?"

Tiểu hoàng đế đi phía trước thần sắc ủ dột.

"Phải."

"Trẫm có phải là một hoàng đế rất không có uy nghiêm không?"

Xem ra tiểu hoàng đế quả thực đã nhận ra điều gì đó.

"Không."

Tiểu hoàng đế mừng rỡ, quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Ngài là một hôn quân."

"Hôn quân..."

Tiểu hoàng đế nhìn những bài vị được bày biện xung quanh mình, đây đều là tổ tiên của cậu ta.

Tiền thân của đế quốc là một bộ lạc rất nhỏ, bộ lạc này sống bằng nghề trồng trọt, tổ tiên của tiểu hoàng đế chính là đi lên từ một bộ lạc nhỏ như vậy, cuộc sống nông nghiệp giúp bộ lạc có nguồn lương thực ổn định, quy mô bộ lạc dần dần mở rộng.

Bằng vào trí tuệ và dũng khí vượt trội, tổ tiên của tiểu hoàng đế đã thành lập nên một quốc gia nhỏ.

Quốc gia này vẫn lấy nông nghiệp làm gốc, tốc độ phát triển không hề chậm, hai trăm năm sau quốc gia nhỏ này đã phát triển thành một quốc gia trung bình.

Bốn trăm năm sau, quốc gia trung bình này đã đánh chiếm được vị trí có tài nguyên phong phú nhất, môi trường tối ưu nhất trên đại lục, và thành lập nên đế quốc tại đó.

Năm trăm năm sau, đế quốc bước vào thời kỳ hưng thịnh nhất, vị hoàng đế đời đó anh minh và vô cùng có dã tâm, bắt đầu dùng sức mạnh của cả nước để săn lùng Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng.

Sau khi tổn thất hơn ba mươi vạn quân sĩ, đế quốc đã có được một số nguyên liệu cơ thể của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng.

Đế quốc đã tiêu tốn một lượng tài lực kinh người để thu thập các loại vật liệu quý hiếm, đồng thời cưỡng chế tập hợp tất cả thợ thủ công trong biên cảnh và bắt đầu sàng lọc.

Trong số ba vạn thợ thủ công, đế quốc cuối cùng đã chọn ra 120 người, những người này gồm có những bậc thầy rèn đúc đỉnh phong, các bậc thầy luyện kim đương đại, những người kiệt xuất trong ngành cơ quan học, v.v.

Cứ như vậy, đế quốc đã dùng sức mạnh của cả nước chế tạo ra bốn mươi tám món Đế Cụ, những món Đế Cụ này có cái dùng cho quân đội, có cái thích hợp chiến đấu đơn độc, có cái thiên về phòng thủ, cũng có cái tấn công tầm xa.

Nếu có người tập hợp đủ bốn mươi tám món Đế Cụ và tìm được người sử dụng phù hợp, kẻ đó sẽ phát hiện những người sở hữu Đế Cụ này có thể tạo thành một đội hình công kiên hoàn hảo, có công có thủ, không thiếu khả năng tiêu diệt địch trên diện rộng, thậm chí còn có cả Đế Cụ chuyên trách ám sát thủ lĩnh quân địch.

Bốn mươi tám món Đế Cụ này đã trở thành nền tảng của toàn bộ đế quốc, bốn mươi tám người sở hữu Đế Cụ được gọi là 'Hoàng Gia Hộ Vệ Quân', nước địch gọi bọn họ là bộ đội Cuồng Khuyển.

Không có thành trì nào mà Hoàng Gia Hộ Vệ Quân không thể công phá, nơi Cuồng Khuyển đi qua sinh linh đồ thán.

Trong vòng hai trăm năm đó, các nước lớn lân cận khác đều sống trong lo sợ thấp thỏm, chỉ sợ vừa tỉnh giấc thì Cuồng Khuyển đã đánh tới trước thủ đô.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, những trận chiến bách chiến bách thắng cùng với vùng đất trù phú đã khiến vương tộc đế quốc bắt đầu ngạo mạn, coi trời bằng vung.

Năm trăm năm sau khi đế quốc thành lập, bốn mươi tám món Đế Cụ đã thất lạc bảy món.

Một ngàn năm sau, bốn mươi tám món Đế Cụ chỉ còn lại mười cách món, xung quanh lãnh thổ cường địch bao vây, nội loạn không ngừng. (Chú thích: nguyên văn ghi nhầm mười bốn thành mười cách).

Trong thời gian tiểu hoàng đế cai trị, số lượng Đế Cụ bị thất lạc đã vượt quá mười món, mãi cho đến khi Esdeath xuất hiện thì tình trạng này mới được giảm bớt.

Sự xuất hiện của Esdeath có thể coi là giúp đế quốc kéo dài mạng sống.

Người đi trước trồng cây người đi sau hưởng bóng mát, thế nhưng tiểu hoàng đế đã không còn là hưởng bóng mát nữa, mà là đang cưa cây.

"Trẫm là hôn quân..."

Tiểu hoàng đế mất hồn mất vía đi ở phía trước, không lâu sau hai người đã đi tới nơi sâu nhất của tế đàn.

Trên một bục đá được điêu khắc tinh xảo, một chiếc chìa khóa màu vàng trôi nổi trên không trung, đây chính là chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ, là chìa khóa để Tô Hiểu hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Tô Hiểu bước về phía chiếc chìa khóa kia, nhưng chưa đi được hai bước bước chân của hắn liền dừng lại, sắc mặt trở nên không mấy tốt đẹp.

"Chuyện này... là thế nào?"

Tô Hiểu tóm lấy tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế mặt đầy ngơ ngác.

"Chìa khóa ngay trước mặt ngươi rồi, ngươi định nuốt lời sao?"

Quan sát thần sắc của tiểu hoàng đế, đối phương có hơn tám mươi phần trăm là không nói dối, vậy thì không phải kế hoạch của hắn xuất hiện sai lệch.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên xung quanh, Tô Hiểu đã bị bao vây, phía sau hắn là một bức tường không rõ dày bao nhiêu, không có đường rút lui.

Người tới ít nhất có mấy trăm, thậm chí có thể nhiều hơn, chỉ là không thể toàn bộ đi vào tự đường, người dẫn đầu vậy mà lại là Esdeath, phía sau cô là Wave.

"Bạch Dạ, tại sao ngươi lại cùng bệ hạ xuất hiện ở nơi này?"

Giọng nói của Esdeath lạnh lùng, sắc mặt không mấy tốt đẹp, Wave ở phía sau nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

Tô Hiểu hiện tại có thể khẳng định, kế hoạch của hắn đã xuất hiện sai sót ở một khâu nào đó, đầu óc bắt đầu nhanh chóng hồi tưởng lại.

Sau khi xem xét lại toàn bộ hành động, hắn không phát hiện ra sơ hở nào.

"Ta đang bảo vệ điện hạ."

"Phải... phải thế."

Tiểu hoàng đế vội vàng khẳng định, cậu ta cảm thấy trên cổ mình đang có thứ gì đó siết chặt lại.

"Bạch Dạ, nói ra mục đích thực sự của ngươi đi."

Esdeath chỉ thanh kiếm lá liễu trong tay vào Tô Hiểu.

Lần này Tô Hiểu có thể khẳng định, hắn đã bị bại lộ, nhưng hắn nghĩ không ra mình đã bị bại lộ như thế nào.

"Làm sao phát hiện ra?"

Tô Hiểu nhìn về phía Esdeath và Wave.

"Trước đó khi đi ra khỏi rừng, tướng quân Esdeath đã hỏi ngươi 'Có thấy Kurome không', ngươi bảo không thấy.

Nhưng... trên tay ngươi tại sao lại có mùi hương đặc trưng trên người Kurome?"

Wave siết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đã giết Kurome rồi sao?"

Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng hóa ra là như thế, hắn đã sơ suất một chuyện, mũi của Wave rất thính, đây là tình báo trước đó hắn chưa từng biết tới, dù là trong anime hay là sau khi tiếp xúc thực tế.

Esdeath có lẽ đã bố trí rất nhiều tai mắt trong hoàng cung, trước đó không làm hắn kinh động là vì Esdeath hiểu rõ, nếu không ở trong địa hình đặc thù, Tô Hiểu dù không địch nổi cũng có thể trốn thoát.

"Tướng quân... Esdeath, nói cho cô biết một bí mật nhé, thật ra ta không phải là người của Ám bộ."

Tô Hiểu mỉm cười nhìn Esdeath. Esdeath ngẩn người, đồng tử hơi co rụt lại. Cô chưa bao giờ thấy Tô Hiểu cười, cô luôn cho rằng Tô Hiểu không có biểu cảm nụ cười.

Sau khi nhìn thấy nụ cười của Tô Hiểu, trong lòng Wave càng dâng lên cảm giác lạnh lẽo.

Tô Hiểu khi mỉm cười còn nguy hiểm hơn nhiều so với lúc hắn mang vẻ mặt lạnh lùng vô cảm thường ngày.

--------------------------------------------------

Chương 238: Ta từng... rất tin tưởng ngươi

"Hóa ra ngươi cũng biết cười, ta cứ nghĩ biểu cảm nụ cười sẽ không bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt ngươi."

Esdeath sau khi qua cơn kinh ngạc ban đầu liền khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

"Ta từng... rất tin tưởng ngươi."

Esdeath thấp giọng lẩm bẩm.

"À, ta biết."

Giọng nói của Tô Hiểu bình thản, hai người nhìn thẳng vào mắt nhau.

"Đã không cùng một đường, vậy thì hôm nay không phải ngươi chết thì là ta vong."

Giọng điệu của Esdeath lạnh băng, khí lạnh tỏa ra nghi ngút trên người cô, mặt đất dưới chân xuất hiện những tinh thể băng.

Một tay Tô Hiểu xách tiểu hoàng đế, tay kia cầm lấy chiếc chìa khóa trôi nổi giữa không trung, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

[Nhiệm vụ chính tuyến: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực (Đã hoàn thành)]

Độ khó: Lv.8

Giới thiệu nhiệm vụ: Có được chìa khóa khởi động của Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực.

Thông tin nhiệm vụ: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực là Đế Cụ mạnh nhất, người sở hữu hiện tại là tiểu hoàng đế của Đế quốc.

Thời hạn nhiệm vụ: 30 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 4 điểm thuộc tính, 12.000 xu Nhạc Viên.

Hình phạt nhiệm vụ: Toàn bộ thuộc tính -3.

...

[Có/Không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực]

Lựa chọn hoàn thành, chìa khóa khởi động Chí Cao Chi Lực vỡ vụn trong tay Tô Hiểu, cảnh tượng này khiến tất cả mọi người có mặt xôn xao.

"Làm sao có thể... như vậy được, tên khốn đáng chết nhà ngươi!"

Tiếng gầm thét giận dữ truyền đến, vị đại thần mập mạp từ trong đám người chạy ra, lúc này vẻ mặt đại thần vô cùng vặn vẹo.

Quân Cách mạng đã bao vây Đế đô, Chí Cao Đế Cụ trở thành quân bài tẩy cuối cùng trong tay đại thần.

"Esdeath, cô không phải bảo là không có vấn đề gì sao, thế này là thế nào!"

Cảm xúc của đại thần mất khống chế, gầm lên một tiếng với Esdeath.

"Heo béo, câm miệng."

Esdeath lạnh lùng nhìn đại thần, người đại thần run lên một cái, đột nhiên nhớ tới nữ tướng quân trước mặt này từng ra lệnh chôn sống mấy chục vạn người.

Đại thần thấp giọng nói: "Bây giờ phải làm sao đây, không có Chí Cao Đế Cụ chúng ta đều tiêu đời rồi."

"Cùng lắm là bị Quân Cách mạng vây giết mà thôi, ông quá sợ chết rồi, đại thần."

Esdeath không quá coi trọng sinh tử.

"Cái gì? Cô không có lòng tin đánh lui Quân Cách mạng sao?"

"Ông đang mơ ngủ à, Quân Cách mạng có gần hai triệu quân bao vây Đế đô, nếu ông có khả năng đột phá vòng vây của hai triệu người đó, thì cứ việc chạy trốn đi."

Sắc mặt đại thần dần dần trắng bệch, ông ta không muốn chết, ông ta còn muốn khống chế đế quốc để làm hoàng đế.

"Đều tại tên khốn kiếp nhà ngươi, ta phải lột da trét muối ngươi mới được."

Đại thần chỉ tay vào Tô Hiểu.

"Ồ? Ông chắc chứ?"

Tô Hiểu mắt chứa nụ cười, hắn rất có hứng thú giết chết đại thần.

"Ngươi..."

Mặt đại thần đỏ bừng, tiến lên phía trước hai bước.

"Nếu hắn nhất quyết muốn giết ông, rất có thể sẽ thành công đấy, cho nên hãy giống như một con lợn sề mà chui ra phía sau đi."

Esdeath đột nhiên lên tiếng, đại thần dừng bước chân, kinh hãi nhìn Tô Hiểu, ông ta bắt đầu đánh giá lại Tô Hiểu.

Bị tướng quân mạnh nhất đế quốc cùng mấy vạn quân đội bao vây mà không hề biến sắc, khí phách này khiến đại thần thầm cảm thán.

"Đại thần, ông không sao thì tốt quá, mau nghĩ cách cứu trẫm, trẫm bị bắt cóc rồi."

Tiểu hoàng đế hớn hở nhìn đại thần.

"Điện hạ?"

Đại thần cười như không cười nhìn tiểu hoàng đế.

"Trước đó trẫm còn lo lắng cho ông..."

Tiểu hoàng đế nói được nửa câu đã bị đại thần ngắt lời.

"Phế vật."

"Hả?"

Tiểu hoàng đế kinh ngạc nhìn đại thần.

"Không thể khởi động Chí Cao Đế Cụ thì cần ngươi để làm gì, lãng phí của ta bao nhiêu là bí dược."

Đại thần bất mãn nhìn tiểu hoàng đế, trên mặt đầy vẻ khinh bỉ.

"Hả?"

Tiểu hoàng đế bắt đầu không thể hiểu nổi tình huống trước mắt, đại thần vậy mà lại nói cậu ta là phế vật, hơn nữa còn định vứt bỏ cậu ta, đây còn là vị đại thần luôn chăm sóc cậu ta sao.

"Điện hạ, ngươi bây giờ đã vô dụng rồi, đi chết cùng tên tặc nhân này đi, ta đã không còn kiên nhẫn diễn kịch với ngươi nữa."

Lời nói của đại thần khiến tiểu hoàng đế vạn niệm tro tàn, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Đại thần... có phải ông luôn lợi dụng trẫm không, đây chắc chắn là trò đùa đúng không, đúng chứ?"

Vẻ mặt tiểu hoàng đế ngây dại, lần này đại thần thậm chí không thèm nhìn cậu ta lấy một cái.

Quân Cách mạng ập tới, Chí Cao Đế Cụ không thể khởi động đồng nghĩa với việc tiểu hoàng đế không còn bất kỳ giá trị sử dụng nào, đại thần chuẩn bị bỏ trốn thoát thân.

"Tướng quân Esdeath, sau khi giải quyết tên tặc nhân này, chúng ta nghĩ cách rời khỏi Đế đô đi, thời đại hai chúng ta thống trị đế quốc có lẽ sắp kết thúc rồi."

Đại thần thở dài một tiếng, việc chìa khóa Chí Cao Đế Cụ vỡ vụn vừa rồi khiến ông ta có chút thất thái.

"Muốn rời đi thì ông tự nghĩ cách đi, ta sẽ ở lại huyết chiến tới cùng với Quân Cách mạng."

Esdeath không phủ nhận việc hai người bọn họ thống trị đế quốc, sự thật cũng chính là như vậy, đại thần quản lý nội chính của đế quốc, Esdeath chịu trách nhiệm chinh chiến bên ngoài, có chuyện lớn gì đều là hai người thương lượng.

"Các ngươi..."

Tiểu hoàng đế lúc này hoàn toàn hiểu ra, cậu ta từ trước đến nay luôn bị lợi dụng, vị đại thần và vị tướng quân mà cậu ta tín nhiệm nhất mới là những kẻ thực sự thống trị đất nước này.

"Người đâu, bắt hai kẻ này lại cho trẫm."

Tiểu hoàng đế hét lớn một tiếng, nhưng mấy trăm binh lính xung quanh vẫn trơ ra không chút động tĩnh.

"Bắt hai chúng ta? Ta là vị đại thần thân cận nhất của ngươi, ngươi là do một tay ta nuôi lớn đấy, ha ha ha."

Đại thần dở khóc dở cười nhìn tiểu hoàng đế, đối phương vậy mà lại muốn ra lệnh cho người của ông ta.

"Khi tấn công không cần quan tâm đến tiểu hoàng đế, cậu ta đã vô dụng rồi."

"Vâng, đại nhân."

Khác với mệnh lệnh của tiểu hoàng đế, sau khi đại thần ra lệnh, phần lớn binh lính trong tự đường đều đồng thanh đáp ứng, số còn lại là bộ hạ của Esdeath.

Tô Hiểu không thèm để ý đại thần và tiểu hoàng đế đang nói gì, hắn đang xem thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên.

[Phần thưởng nhiệm vụ chính tuyến đã được lưu trữ vào trong ký hiệu. Kiểm tra thấy Thợ săn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, bắt đầu phát hành nhiệm vụ trở về.]

[Nhiệm vụ chính tuyến 2: Định vị tọa độ]

Độ khó: Lv.4

Giới thiệu nhiệm vụ: Đến vị trí cụ thể trong thế giới phái sinh và thiết lập tọa độ, thiết bị định vị tọa độ đã được đưa vào không gian lưu trữ của Thợ săn.

Thông tin nhiệm vụ: Thiết bị định vị tọa độ là tài nguyên quý giá, nếu làm mất trong tay Thợ săn sẽ bị khấu trừ 100.000 xu Nhạc Viên. Nếu không đủ xu Nhạc Viên sẽ cưỡng chế thu hồi trang bị và vật phẩm có giá trị tương đương của Thợ săn.

Thời hạn nhiệm vụ: 10 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách trở về.

Hình phạt nhiệm vụ: Cưỡng chế xử quyết.

...

Nhiệm vụ trở về cuối cùng đã xuất hiện. Lý do Luân Hồi Nhạc Viên bắt Tô Hiểu thiết lập tọa độ thì hắn không rõ, nhưng vị trí thiết lập tọa độ lại hố cha vô cùng, vậy mà lại nằm ở ngoài Đế đô, hơn nữa khoảng cách đến Đế đô cũng không hề gần.

Tô Hiểu hiện tại có thể nói là chắp cánh cũng khó bay, cách duy nhất chính là giết mở đường máu ra ngoài, nhưng đối mặt với Esdeath + Wave + số lượng vài vạn binh lính, tỷ lệ hắn giết ra ngoài được là cực kỳ thấp.

Đây là một tử cục, cũng là một bài học xương máu. Từ nay về sau phải chú ý đến các chi tiết nhỏ, nếu như còn có sau này.

Sau khi chạm vào thi thể phụ nữ thì phải rửa tay, đây quả thực là một bài học quá đau đớn.

"Ha ha ha."

Tô Hiểu đột nhiên cười lớn, hắn từ Cực Bắc bắt đầu bước bước tính toán, cuối cùng vậy mà lại bại lộ chỉ vì mùi hương trên người Kurome.

"Ngươi cười cái gì?"

Khóe miệng Esdeath không hiểu sao cũng hiện lên ý cười.

"Ta lừa được cô, lừa được đại thần, lừa được mấy mươi vạn binh lính, nhưng cuối cùng lại vấp ngã ở cái mũi của Wave, thật là... một kết quả khiến người ta cạn lời."

Tô Hiểu không hề hối hận. Trong thế giới phái sinh chính là như thế, thành bại đều có, vả lại hắn chưa chắc đã không thể giết ra ngoài.

"Đến đây, sảng khoái chiến một trận đi, thắng thì mạng của ta thuộc về cô, Esdeath."

"Chính hợp ý ta, cuối cùng ta cũng hiểu vì sao mình lại tin tưởng ngươi rồi, hóa ra chúng ta là cùng một loại người."

Esdeath trông vô cùng phấn khích.

--------------------------------------------------

Chương 239: Kẻ phản diện chết vì nói nhiều

Trận chiến chạm vào là nổ ngay, không phải ngươi chết thì là ta vong.

Nhưng điều khiến người ta tuyệt vọng là cho dù Tô Hiểu có đánh bại Esdeath, thì phía sau vẫn còn có Wave, vẫn còn có mấy vạn binh lính.

Xem tình hình thì Esdeath cũng không chuẩn bị đấu tay đôi với Tô Hiểu, Esdeath không hề có tinh thần kỵ sĩ.

"Nếu có thể bắt sống ngươi thì thật là hoàn mỹ, ta sẽ để ngươi nếm trải tất cả các phương pháp tra tấn của ta."

Thuộc tính cuồng S của Esdeath lại tái hiện, Tô Hiểu đã không còn là thuộc hạ của cô nữa, hiện tại là kẻ thù.

Tô Hiểu không nói gì, trên Trảm Long Thiểm tia điện cuộn trào.

Có lẽ, đây là trận chiến cuối cùng của hắn.

"Không cần chiến đấu."

Tiếng lẩm bẩm khẽ truyền tới, chính là tiểu hoàng đế đang cúi đầu.

"Hửm?"

Tô Hiểu nghi hoặc nhìn tiểu hoàng đế.

"Đưa trẫm trốn thoát khỏi đây, trẫm muốn phục thù!"

Tiểu hoàng đế cắn răng kêu ken két, biểu cảm trên mặt hung tợn dị thường.

"Khả năng không lớn đâu, ta rất có thể sẽ chiến tử ở đây, ngươi lại càng đừng mong sống sót."

"Không, cả hai chúng ta đều có thể sống, nghe trẫm nói này..."

Tiểu hoàng đế bắt đầu thấp giọng nói gì đó với Tô Hiểu, binh lính cách đó không xa đã có xu thế bao vây lại.

"Còn có chuyện như vậy sao, đại thần không biết?"

Mắt Tô Hiểu lộ ra tia sáng kỳ lạ.

"Đây là chuyện trẫm phát hiện khi lần đầu tiên chạm vào chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ, trẫm trước nay luôn không để tâm, cho nên không nói với ai cả."

"Ngươi cuối cùng cũng làm được một việc có não đấy."

Tia điện trên bề mặt Trảm Long Thiểm rút đi, Tô Hiểu cắm sâu Trảm Long Thiểm xuống mặt đất dưới chân, nhanh chóng lùi lại, vạch ra một đường đao rất dài trên các phiến đá lát nền.

"Hắn đang làm cái gì thế, tinh thần sụp đổ rồi sao?"

Đại thần khó hiểu nhìn đánh giá Tô Hiểu.

"Không đúng, Bạch Dạ không thể nào sụp đổ tinh thần được, chẳng lẽ..."

Esdeath nhanh chân lao về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra khỏi mặt đất, liếc nhìn Esdeath đang gạt đám đông lao tới, lại nhìn đại thần ở phía xa.

"Đại thần, đa tạ ông đã nói nhiều lời nhảm nhí như vậy với tiểu hoàng đế, khiến cậu ta vạn niệm tro tàn."

Tô Hiểu vừa nói vừa dùng hết sức dẫm mạnh xuống mặt đất dưới chân.

Uỳnh!

Tô Hiểu một chân đạp vỡ vụn nền đá dưới chân, vô số đá vụn rơi xuống phía dưới.

Một lối vào hang động có đường kính rộng mười mét, thẳng đứng đi xuống xuất hiện, miệng hang có hình tròn trịa hoàn hảo, các cạnh nhẵn nhụi, nhìn qua là biết do con người xây dựng.

Bên trong hang động sâu không thấy đáy, tối om, vô số đá vụn rơi xuống, Tô Hiểu cũng rơi vào trong hang động, tay đang xách tiểu hoàng đế.

"Đừng hòng trốn."

Esdeath nhảy vọt vào trong hang động, vị nữ tướng quân cuồng S này đương nhiên không chịu bỏ cuộc.

Nhưng Esdeath vừa mới nhảy xuống hang động liền phát hiện Tô Hiểu đang cầm một khẩu vũ khí kỳ lạ chĩa vào cô.

"Đây là... súng?"

Đoàng, đoàng, đoàng...

Trong lúc rơi xuống, Tô Hiểu liên tục bóp cò Phấn Toái Tinh Linh, sáu viên đạn bắn về phía Esdeath.

Một lớp băng mỏng hình thành trước mặt Esdeath, đỡ hết toàn bộ số đạn.

Keng, keng...

Esdeath tuy cản được đạn, nhưng cô đang ở giữa không trung không có điểm tựa, đạn bắn vào lớp băng tạo ra lực đẩy không nhỏ, lực va chạm trực tiếp của sáu viên đạn đã đẩy Esdeath ra khỏi miệng hang.

Esdeath lộn nhào rồi đứng vững vàng ở rìa miệng hang, cô không bị thương, nhưng Tô Hiểu đã rơi xuống rất sâu bên trong hang động rồi.

"Tạm biệt."

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện một vật, hắn dùng sức ném về phía Esdeath, hai giây sau bóng dáng hắn biến mất trong miệng hang tối om.

Esdeath đón lấy thứ Tô Hiểu ném tới, cô không hề cảm thấy nguy hiểm, định thần nhìn lại, thứ trong tay là lệnh bài của lực lượng Jaegers.

Ở mặt sau của lệnh bài khắc một chữ 'Dạ', lúc này chữ Dạ đã bị rạch một nhát đao.

"Hóa ra Bạch Dạ là giả danh sao."

Esdeath siết chặt lệnh bài trong tay, nhớ lại cảnh tượng khi gặp Tô Hiểu ở Cực Bắc.

"Cô thắng rồi, hiện tại ta là thuộc hạ của cô."

Đây là lời Tô Hiểu nói khi lần đầu tiên giao thủ với Esdeath.

"Muốn trốn như thế sao, đừng hòng."

Sát ý trong mắt Esdeath sôi sục, cô nhảy vọt vào trong hang động.

"Esdeath, chờ..."

Đại thần mới nói được nửa câu, nhưng Esdeath đã nhảy vào trong hang.

"Đầu óc người đàn bà này có vấn đề à, không thèm quản Quân Cách mạng nữa sao?"

Đại thần tức giận đến run cả người, một bóng người lướt qua bên cạnh đại thần, cũng nhảy vọt vào trong hang, chính là Wave.

...

Tô Hiểu nhanh chóng rơi xuống trong hang động tối tăm, tốc độ ngày càng nhanh, chạm đất với tốc độ này chắc chắn sẽ chết.

Hắn gỡ Giới Đoạn Tuyến trên cổ tiểu hoàng đế ra, quấn Giới Đoạn Tuyến quanh phần hộ thủ kim loại của Trảm Long Thiểm, dùng sức ném mạnh Trảm Long Thiểm lên, thanh đao cắm ngập vào vách đá của hang động.

Keng.

Trảm Long Thiểm cắm sâu vào vách đá, Tô Hiểu từ từ thít chặt Giới Đoạn Tuyến, cơ thể khựng lại, trục cuốn trên cổ tay phát ra tiếng rít e e.

Cắc một tiếng, Trảm Long Thiểm bị kéo ra khỏi vách đá, vách đá xuất hiện vô số vết rạn nứt, đà rơi của Tô Hiểu chậm lại.

Mỗi khi tốc độ rơi xuống quá nhanh, hắn lại lặp lại động tác này, giữ cho tốc độ rơi luôn ở trong phạm vi an toàn.

Hang động không phải là vô tận, sau khi rơi một lúc Tô Hiểu đã đáp xuống mặt đất.

Bộp.

Phiến đá dưới chân Tô Hiểu vỡ vụn, hai chân lún sâu vào trong phiến đá, xung quanh xuất hiện các vết nứt hình mạng nhện.

"An... an toàn chưa?"

Giọng nói của tiểu hoàng đế run rẩy, cơ thể cũng đang run lẩy bẩy.

Bốn phía tối om, Tô Hiểu lấy ra đèn pin siêu sáng chiếu xung quanh, vách đá xung quanh có rất nhiều cổng vòm cao hơn năm mét, ít nhất cũng phải có mười mấy cái, phía trên cổng vòm còn đánh dấu các con số, từ 1 đến 13.

[Ngươi đã tới địa điểm ẩn của thế giới phái sinh: Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark.]

[Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark là địa điểm có độ nguy hiểm cao, xin Thợ săn hãy thận trọng ứng phó.]

[Cảnh báo: Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark tràn lan khí độc luyện kim, mỗi giây tổn thất 5 điểm sinh mệnh, đây là sát thương chuẩn.]

[Gợi ý: Thợ săn có thể tiêu tốn xu Nhạc Viên để tạo ra thiết bị lọc không khí, chi phí là 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ. Có/Không tạo ra thiết bị lọc không khí?]

Sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, trị số sinh mệnh của hắn giảm xuống như nước chảy. Cảm giác bỏng rát truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, nhưng xung quanh không hề có mùi hắc ín hay khó chịu nào, loại khí độc luyện kim này không màu không mùi, vô cùng nguy hiểm.

"Tạo ra."

Một lớp màng bảo vệ vô hình xuất hiện, thứ này tiêu tốn 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ, nếu Tô Hiểu ở lại đây vài ngày, hắn sẽ phá sản mất.

Nguy cơ tuy tạm thời được giải trừ, nhưng hắn lại đang ở trong làn khí độc vô hình không thể cảm nhận, phía sau còn có một lượng lớn truy binh.

"Đi hướng này."

Tiểu hoàng đế đột nhiên lên tiếng, Tô Hiểu ngạc nhiên nhìn tiểu hoàng đế.

"Sao ngươi không chết?"

"Hả? Tại sao trẫm lại chết chứ?"

Tiểu hoàng đế khó hiểu nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu cảm thấy thuộc tính Thể lực của tiểu hoàng đế tối đa không quá mười điểm, nhưng đối phương lại không hề xuất hiện triệu chứng trúng độc.

Tiểu hoàng đế miễn dịch với loại độc tố luyện kim này, điều này rất có khả năng.

Nơi này là lòng đất dưới hoàng cung, Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark chính là do tiên hoàng đời trước xây dựng, hoàng thất có thể miễn dịch với độc tố luyện kim.

Công nghệ luyện kim của đế quốc từng phát triển bất thường, nhưng sau đó công nghệ luyện kim lại biến mất không tăm tích, điều này chắc chắn có liên quan đến hoàng thất.

Tô Hiểu chuẩn bị đi sâu vào trong này để tìm đường rời đi.

Nơi này tràn ngập độc tố luyện kim, Esdeath và những người khác không thể truy đuổi tới được, vả lại Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark chắc chắn ẩn giấu bí mật không hề nhỏ, bí mật = nguy hiểm = lợi ích = trở nên mạnh mẽ.

Tô Hiểu kiên quyết đi theo hướng tiểu hoàng đế chỉ, ở nơi này tiểu hoàng đế có lẽ có thể phát huy tác dụng cực kỳ then chốt, huyết thống hoàng thất trên người tiểu hoàng đế có liên hệ với Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark.

--------------------------------------------------

Chương 240: Những chú chim giận dữ

Đi trong một lối đi bằng đá, Tô Hiểu thỉnh thoảng cảnh giác quan sát xung quanh.

Sau khi tiến vào Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark, trong lòng hắn có chút bất an, dường như nơi này đang ẩn giấu mối nguy hiểm khổng lồ.

Ánh đèn pin siêu sáng đung đưa, tiểu hoàng đế bám sát ngay phía sau Tô Hiểu, hiện tại Tô Hiểu đã trở thành chiếc phao cứu mạng của cậu ta.

Tô Hiểu tạm thời cũng cần tiểu hoàng đế, nên dứt khoát cứ để đối phương đi theo.

"Ngươi từng đến nơi này chưa?"

"Chưa từng đến."

"Vậy sao ngươi biết phải đi hướng nào?"

"Một loại trực giác kỳ lạ, chỉ có nơi này là an toàn, đi vào các lối vào khác đều sẽ chết."

Tô Hiểu không thèm để ý đến tiểu hoàng đế nữa, tinh thần hắn tập trung cao độ.

Đi bộ được mười phút, phía trước lối đi bằng đá xuất hiện ánh sáng mờ mịt, trong không khí thoang thoảng mùi ngọt thanh.

[Ngươi đã tiến vào ngoại vi Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark, mật độ độc tố luyện kim gia tăng, thiết bị lọc không khí sắp mất hiệu lực, vui lòng khởi động thiết bị lọc không khí có cường độ cao hơn, chi phí là 150 xu Nhạc Viên mỗi giờ.]

Tô Hiểu dừng bước, Luân Hồi Nhạc Viên đây là đang thừa cơ trục lợi.

"Khởi động."

Lớp bảo vệ trong suốt xung quanh cơ thể tăng cường, mùi ngọt thanh trong không khí biến mất.

[Ngươi chịu sự ăn mòn của khí độc Kanisen, mỗi giây tổn thất 10 điểm sinh mệnh, hiệu quả duy trì trong 5 giây.]

Chỉ trong vòng vài giây ngắn ngủi Tô Hiểu đã trúng độc, trị số sinh mệnh bắt đầu sụt giảm nhanh chóng.

Đây mới chỉ là ngoại vi của Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark, Tô Hiểu ngay cả kẻ địch còn chưa nhìn thấy, trị số sinh mệnh của hắn đã tổn thất gần một nửa, cứ tiếp tục thế này tuyệt đối không xong.

Do dự một lát, Tô Hiểu lấy ra lõi của Bubuteni, hắn chuẩn bị triệu hồi Bubuteni.

Bubuteni là Đế Cụ sinh vật, có liên quan đến luyện kim thuật, không biết có thể miễn dịch với loại khí độc này không.

Bubuteni xuất hiện, vừa mới xuất hiện Bubuteni đã chạy quanh Tô Hiểu mừng rỡ vui vẻ.

Tô Hiểu kiểm tra trạng thái của Bubuteni, ở phía dưới cùng thông tin của Bubuteni xuất hiện một dòng chữ nhỏ.

[Khí độc Kanisen đang ăn mòn, mỗi giây phải chịu 1 điểm sát thương chuẩn.]

Bubuteni không thể miễn dịch với khí độc luyện kim, may mà trị số sinh mệnh bị tổn thất rất ít, có hiệu quả khôi phục từ Hào quang Băng Tuyết Nữ Thần, Bubuteni không gặp nguy hiểm gì.

Bubuteni đánh một cái khịt mũi, dường như rất phản cảm với mùi ngọt trong không khí.

Cảm giác tràn đầy sinh cơ xuất hiện, dưới tác dụng của hào quang Băng Tuyết Nữ Thần, trị số sinh mệnh của Tô Hiểu bắt đầu liên tục khôi phục, cảm giác tức ngực xuất hiện sau khi bị khí độc luyện kim ăn mòn dần dần biến mất.

"Đây là Đế Cụ của ngươi sao? Trẫm chưa từng nhìn thấy loại Đế Cụ này trong ghi chép sách vở."

Tiểu hoàng đế đưa tay ra muốn khẽ vuốt đầu Bubuteni.

"Gừ gừ gừ~."

Trong họng Bubuteni phát ra tiếng gầm gừ đe dọa, nhe nanh múa vuốt đầy răng nhọn, dáng vẻ ngốc nghếch ngày thường trước mặt Tô Hiểu hoàn toàn biến mất.

Bàn tay tiểu hoàng đế nếu còn dám đưa về phía trước, cả cánh tay của cậu ta e là cũng không giữ nổi.

"Đế Cụ hung dữ thật."

Tiểu hoàng đế biết điều lui lại, tính sói trong mắt Bubuteni đã xuất hiện.

"Bubuteni, cảnh giác xung quanh bất cứ lúc nào."

Nghe thấy mệnh lệnh của Tô Hiểu, Bubuteni vẫy đuôi chạy tới bên cạnh Tô Hiểu, cọ cọ vào chân hắn.

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm bước về phía trước, Bubuteni đi theo phía sau.

Càng tiến gần tới cuối đường hầm, ánh sáng càng rõ ràng hơn, hắn tắt đèn pin siêu sáng đi rồi cất đi.

Đi tới cuối lối đi, một làn gió nhẹ thổi qua gò má Tô Hiểu, hắn đứng đờ người tại chỗ.

Cảnh tượng trước mặt thực sự khiến người ta chấn kinh, nơi này là vị trí nằm sâu dưới lòng đất không biết bao nhiêu mét, nhưng trước mặt hắn lại là một cảnh tượng tràn đầy sức sống dồi dào.

Phía trước là một khoảng đất trống trải rộng mênh mông vô tận, khoảng không phía trên trắng xóa một mảnh, không nhìn rõ cấu tạo cụ thể, nhưng ánh sáng chính là phát ra từ đó.

Gió nhẹ thổi qua thảm cỏ trên mặt đất, giống như một đại dương xanh mướt, ở đằng xa lờ mờ có thể nhìn thấy vài cái cây, lá cây bị gió thổi xào xạc.

Giẫm trên thảm cỏ mềm mại, Tô Hiểu có cảm giác như lúc này không phải đang ở sâu dưới lòng đất, mà là đang đến một bình nguyên nào đó, một bình nguyên với phong cảnh tươi đẹp.

"Dưới hoàng cung vậy mà lại có một nơi như thế này, thật không thể tin nổi."

Tiểu hoàng đế đứng ngây người tại chỗ.

"Cân bằng sinh thái của nơi này duy trì kiểu gì vậy?"

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn vài chú chim nhỏ đang bay qua trên bầu trời, những chú chim này có kích thước tương đương với chim sẻ, khoác trên mình bộ lông màu xanh lam rực rỡ.

Nhìn thấy những chú chim màu xanh lam này, Tô Hiểu đột nhiên có cảm giác sởn tóc gáy.

Mười mấy chú chim xanh nhỏ bay lượn trên đỉnh đầu Tô Hiểu, tốc độ bay ngày càng nhanh, đến cuối cùng bắt đầu lao đi giống như chim yến.

Điều kỳ lạ là những chú chim xanh nhỏ này chỉ chăm chăm nhìn vào Tô Hiểu, ngay cả liếc mắt cũng không thèm nhìn tiểu hoàng đế.

Tới rồi!

Tô Hiểu dựng ngang Trảm Long Thiểm trước người, một vệt tàn ảnh màu xanh lam vèo một tiếng lao thẳng tới.

Trảm Long Thiểm vạch ra một đường bán nguyệt trong không trung, lưỡi đao chém chuẩn xác lên người chú chim nhỏ.

Cảm giác lực cản nhẹ truyền đến, sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, sau khi tiến vào thế giới Akame ga Kill thì đây là lần đầu tiên hắn có cảm giác này, cường độ cơ thể của chú chim xanh nhỏ này không hề thấp.

Một đao chém chú chim nhỏ làm hai nửa, xác của chú chim xanh nhỏ bay sượt qua hai bên người Tô Hiểu.

Bộp.

Hai tiếng trầm đục đồng thời vang lên, Tô Hiểu liếc mắt nhìn thảm cỏ bên cạnh, trên thảm cỏ xuất hiện những cái hố to bằng cánh tay, sâu không thấy đáy.

Lực lao xuống thật mạnh, nếu chú chim nhỏ này đâm vào người Tô Hiểu, chắc chắn sẽ đâm ra một lỗ máu to bằng nắm tay.

Mà loại chim xanh nhỏ này còn có mười mấy con đang bay lượn lờ ở phía trên.

Cái chết của một chú chim nhỏ màu xanh lam dường như đã chọc giận những con khác, những sinh vật nhỏ xinh đẹp này tập thể lao thẳng xuống, cơ thể duỗi thẳng đơ, chiếc mỏ nhọn hoắt như những chiếc dùi.

Tô Hiểu liên tục lùi lại vài bước, những chú chim xanh nhỏ này bay sượt qua trước mắt hắn.

Bộp, bộp, bộp...

Bùn đất bắn tung tóe, vụn cỏ bay đầy trời, những chú chim này toàn bộ đâm ngập vào mặt đất.

Tô Hiểu đứng tại chỗ quan sát, loại chim nhỏ này nếu có mười mấy con hắn còn có thể đối phó, nếu có hàng trăm con thì chỉ có nước chờ chết, mật độ lao xuống kiểu đó tuyệt đối không thể tránh né được.

Mấy phút trôi qua, bên trong những cái hố kia không hề có bất kỳ động tĩnh nào, Tô Hiểu đi lên phía trước, phát hiện ở rìa của những chiếc hố sâu hoắm kia có vết máu, vết máu màu xanh nhạt.

Những chú chim này đang phát động tấn công tự sát, sau khi cắm ngập vào mặt đất liền bị lực xung kích cực mạnh va đập đến chết.

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, vừa mới tiến vào ngoại vi Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark đã bị phủ đầu một vố.

"Gâu gâu."

Bubuteni sủa lớn về phía xa, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Bubuteni, ngay sau đó nhìn theo hướng Bubuteni đang sủa.

"Sao có thể nhiều thế kia."

Tô Hiểu một tay xách tiểu hoàng đế, xoay người nhảy lên lưng Bubuteni, đồng thời bảo Bubuteni khởi động ngay kỹ năng 'Toàn Tốc Xung Phong'.

Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động): Sau khi kích hoạt kỹ năng này, tốc độ di chuyển của Bubuteni tăng thêm 100%, mỗi phút tiêu hao 10 điểm pháp lực, có thể tải vật nặng.

"Bubuteni, chạy!"

Bubuteni không hề do dự lao vút đi, gió lạnh thổi tạt vào mặt.

Tô Hiểu cưỡi trên lưng Bubuteni quay đầu nhìn về phía sau.

Bầu trời cách phía sau Tô Hiểu vài trăm mét, lúc này đang có hàng ngàn chú chim nhỏ màu xanh đang bay lượn.

Một trăm con đã có thể lấy mạng Tô Hiểu, hàng ngàn con hoàn toàn là cấp độ tai họa.

May mà Bubuteni chạy rất nhanh, Bubuteni thè lưỡi ngoảnh lại nhìn bầy chim phía sau.

"Đừng có nhìn đông ngó tây, tập trung chạy đi."

Tô Hiểu bị hành động của Bubuteni dọa cho giật mình, cái tên ngốc nghếch này có lần thồ hắn từng bị vấp ngã rồi.

"Cái cây!"

Tô Hiểu hét lớn một tiếng.

Bubuteni đang đâm thẳng vào một cái cây cổ thụ có đường kính hơn mười mét, nghe thấy Tô Hiểu hét lớn, Bubuteni vội vàng quay thẳng đầu lại, cố hết sức tránh né cái cây cổ thụ kia.

Bubuteni suýt soát lướt qua bên cạnh cây cổ thụ, khoảng cách đến cái cây không quá hai mươi cm.

Bộp.

Tô Hiểu cảm thấy cơ thể tiểu hoàng đế trong tay mình chấn động một cái, đầu của tiểu hoàng đế đập thẳng vào cây cổ thụ, mắt trợn ngược ngất lịm đi.

--------------------------------------------------

Chương 241: Tụ hợp

Cuộc đại đào vong trên bình nguyên bắt đầu, Bubuteni liều mạng chạy phía trước, phía sau là một đàn chim đen nghịt đuổi theo không buông.

Tiếng kêu của những chú chim xanh nhỏ này rất chói tai, tiếng kêu của hàng ngàn con hội tụ lại khiến Tô Hiểu cũng cảm thấy nhức tai.

Bubuteni tuy có chút ngốc nghếch, nhưng chạy cực kỳ nhanh, đúng thật là nhanh như chó chạy, cho dù những chú chim xanh nhỏ kia bay trên trời thì cũng không nhanh bằng Bubuteni chạy dưới đất.

Sau khi đào vong mười phút, đàn chim xanh nhỏ kia đã bị bỏ xa tới mức không thấy bóng dáng, Tô Hiểu bảo Bubuteni dừng lại.

Phía trước xuất hiện một đầm nước không hề nhỏ, nước đầm lấp lánh ánh sóng, trong vắt nhìn thấy đáy.

Tuy nước đầm trong vắt, nhưng Tô Hiểu sẽ không chạm vào đó, hắn cảm nhận được ác ý tràn ngập bên trong "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark".

Bất kỳ sinh vật nào ở nơi này đều muốn tiêu diệt hắn, mọi kẻ ngoại lai đều là kẻ địch.

Ném tiểu hoàng đế xuống đất, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm.

"Này, tỉnh lại đi."

Hắn đá đá tiểu hoàng đế, nhưng tiểu hoàng đế giống như đã chết, không hề có phản ứng.

"Bubu, gọi hắn dậy."

Bubuteni hớn hở chạy tới bên cạnh tiểu hoàng đế, ngoạm lấy chân đối phương rồi lắc đầu qua lại, tiểu hoàng đế giống như một con búp bê vải bị quay mòng mòng.

"A!!"

Tiếng la hét kinh hoàng vang lên, Bubuteni quăng tiểu hoàng đế xuống đất.

"Oẹ..."

Sau một hồi liên tục khan oẹ, tiểu hoàng đế tức giận đầy mặt.

"Ngươi..."

Tiểu hoàng đế vừa mở miệng đã lập tức ngậm lại, vì hắn nhìn thấy Tô Hiểu đang nở nụ cười đầy ẩn ý.

"Có ý kiến gì sao?"

"Không, không có."

"Sau đó đi hướng nào?"

Hiện tại chỉ có thể dựa vào trực giác của tiểu hoàng đế để phân biệt phương hướng, diện tích của "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark" quá lớn.

"Hửm... bên kia."

Tiểu hoàng đế chỉ tay về phía bên trái.

Rào rào.

"Tiếng gì thế?"

Tiểu hoàng đế quan sát bốn xung quanh.

Tô Hiểu cũng nghe thấy âm thanh kỳ lạ này, giống như tiếng nước chảy, hắn vô thức nhìn về phía đầm nước.

Sau khi nhìn rõ tình huống trong đầm nước, Tô Hiểu cả kinh, đó căn bản không phải là nước đầm gì cả, mà chỉ là một cái hố lớn, thứ giống như nước đầm bên trong thực chất là một loại sinh vật trong suốt, rất giống với sâu bọ.

Vô số côn trùng trong suốt bò ra khỏi hố lớn, giống như một dòng nước có thể tự do di động.

Tô Hiểu lập tức nhảy lên lưng Bubuteni, đồng thời thành thục xách tiểu hoàng đế lên.

Tiếp tục đào vong, hắn hoàn toàn không có ý định giao thủ với loại trùng trong suốt kia, số lượng quá nhiều.

Phát hiện Tô Hiểu muốn chạy trốn, những con trùng trong suốt kia liền bạo động, nhanh chóng tập hợp lại với nhau.

Bubuteni bắt đầu phi như điên, Tô Hiểu ngoảnh đầu nhìn về phía đầm nước, mí mắt giật liên hồi.

Một con cự xà trong suốt đường kính mười mấy mét, dài cả trăm mét xuất hiện, nó được tạo thành từ vô số cá thể nhỏ bé.

Tốc độ của cự xà trong suốt cực kỳ nhanh, thân thể uốn éo, nhanh chóng trườn đi trên bãi cỏ.

Xèo xèo xèo...

Những nơi cự xà trong suốt đi qua, bãi cỏ xanh mướt biến thành cháy đen, mùi chua loét nồng nặc lan rộng ra rất xa.

Cự xà trong suốt luôn duy trì đi thẳng về phía trước, gặp phải chướng ngại vật như cây cối cũng không hề né tránh, đâm thẳng vào.

Không hề có tiếng va chạm vang lên, cự xà trong suốt giống như một dòng nước bao bọc lấy cây cối vào trong cơ thể.

Cây cối bị bao bọc trong nháy mắt đã bị phân giải, vài giây sau đến cả cặn bã cũng không còn.

Những nơi cự xà trong suốt đi qua, bất luận là cây cối hay đá tảng đều tan thành mây khói.

Thứ này có tính ăn mòn rất mạnh, nhưng những cái cây kia không phải bị ăn mòn, mà là bị gặm nhấm, bị vô số con trùng nhỏ trong suốt gặm sạch trong thời gian ngắn.

Tô Hiểu lấy ra [Mắt Havana], hắn chuẩn bị kiểm tra thông tin của cự xà trong suốt, việc này có thể giúp hắn hiểu rõ hơn về "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark".

[Mắt Havana] trôi nổi giữa không trung tiến hành kiểm tra cự xà trong suốt.

[Đang so sánh thuộc tính trí tuệ hai bên... So sánh hoàn tất, thuộc tính trí tuệ của chúng ta gấp 12 lần đối phương, nhận được 100% thông tin đối phương.]

Tư liệu như sau:

Tên: Trùng Hội Tụ

Loại hình: Sinh vật luyện kim (Bán thành phẩm)

Lượng máu: 100%

Pháp lực: 20

Lực lượng: 5

Mẫn tiệp: 20

Thể lực: ???

Trí lực: 2

Mị lực: -5

Kỹ năng 1: Hội tụ (Đang kích hoạt): Trùng Hội Tụ do 170.000 cá thể đơn lẻ cấu thành, sau khi các sinh vật này hội tụ lại ý thức sẽ thống nhất.

Kỹ năng 2: Ác ý ăn mòn (Bị động): Ăn mòn bất kỳ sinh vật, vật thể nào bên trong cơ thể, mỗi giây gây ra 90 điểm sát thương cho sinh vật bên trong.

Kỹ năng 3: Vạn trùng cắn xé (Bị động): Cắn xé bất kỳ sinh vật, vật thể nào bên trong cơ thể, mỗi giây gây ra 50 điểm sát thương cho sinh vật bên trong.

Kỹ năng 4: Tính bất tử thứ cấp (Bị động): Mỗi một cá thể đơn lẻ của Trùng Hội Tụ đều có khả năng phân tách, ngoại trừ tiêu diệt toàn bộ 170.000 cá thể đơn lẻ, nếu không Trùng Hội Tụ sẽ khôi phục lại số lượng ban đầu trong vòng một tháng.

...

Sau khi Tô Hiểu xem xong thuộc tính của Trùng Hội Tụ, trong lòng hắn có một câu mmp cực kỳ muốn nói, khả năng tiêu diệt thứ này không lớn, ít nhất hắn không có loại năng lực đó.

Cho dù Esdeath có tới, năng lực hệ băng của cô ta cũng không thể tiêu diệt hoàn toàn Trùng Hội Tụ, nó được cấu thành từ 170.000 cá thể riêng biệt, hơn nữa các cá thể này còn có thể tự phân tách để khôi phục...

Sách lược tốt nhất chính là trốn, chạy càng xa càng tốt.

Trùng Hội Tụ truy đuổi Tô Hiểu một lát thì mất đi hứng thú, xoay người quay trở lại hướng cái hố lớn lúc trước.

Nhưng Tô Hiểu không dừng lại, tốt nhất vẫn nên tránh xa Trùng Hội Tụ một chút cho an toàn.

Tô Hiểu cần phải nhanh chóng rời khỏi "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark", chỉ cần nhìn vào hai loại sinh vật gặp đầu tiên cũng có thể thấy được sinh vật ở nơi này mạnh hơn hắn rất nhiều.

Nhưng hiện tại tiền đồ chưa rõ, ngay cả phương hướng cũng chỉ dựa vào trực giác của tiểu hoàng đế.

Trước đó Tô Hiểu từng thử dùng la bàn vạn năng để xác định phương hướng, nhưng cái kim la bàn kia quay còn nhanh hơn cả cánh quạt điện.

Đi tiếp hơn mười phút, phía trước xuất hiện một tấm bia đá cao vài mét, trên bia đá khắc đầy chữ viết, nhưng Tô Hiểu không hiểu nổi một chữ nào trên đó.

"Người đến... phi hoàng thất không... cấm địa."

Tiểu hoàng đế cố gắng nhận diện, nhìn nửa ngày nhưng cũng chỉ nhận ra được vài chữ.

"Trên đó viết cái gì?"

"Chính là những chữ ta vừa nhận ra đó, những chữ khác đều không nhận diện được. Loại chữ này ta từng học khi còn rất nhỏ, qua nhiều năm như vậy, ký ức đã rất mơ hồ."

Tiểu hoàng đế nhún vai.

Tô Hiểu nhảy xuống từ trên lưng Bubuteni.

"Bubu, xé xác hắn."

Khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười lạnh, lời nói dối của tiểu hoàng đế quá mức non nớt.

Bubuteni nhanh chân lao về phía tiểu hoàng đế, mắt chằm chằm nhìn vào cổ họng đối phương.

"Khoan đã, ta vừa mới cứu mạng ngươi đấy, ta nói, ta nói."

Tiểu hoàng đế chịu khuất phục.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc.

"Thứ nhất, trước đó ngươi không phải cứu ta, ngươi làm vậy là vì mạng sống của chính mình. Thứ hai, nếu ta không mang ngươi đi, Đại Thần và Esdeath sẽ xử tử ngươi. Thứ ba, hiện tại ngươi là tù binh của ta, chỉ ra lối thoát khỏi nơi này, ta sẽ thả ngươi đi.
Đã hiểu rõ tình hình hiện tại chưa? Nếu chưa hiểu, ta sẽ bảo Bubuteni nhắc nhở ngươi."

Bubuteni đi vòng quanh tiểu hoàng đế, có vẻ như đang suy nghĩ nên cắn từ chỗ nào.

"Hiểu rồi."

Tiểu hoàng đế nhận rõ tình thế.

"Trên đó viết cái gì?"

"Hửm... để ta nhìn kỹ lại xem."

Tiểu hoàng đế bắt đầu chăm chú đọc.

"Nơi này tên là 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', từng là bãi thử nghiệm luyện kim của đế quốc, có rất nhiều luyện kim thuật sư làm việc ở đây để chế tạo sinh vật và vật phẩm luyện kim. Chỉ có thành viên hoàng thất và luyện kim thuật sư mới được tự do ra vào nơi này. Vị trí hiện tại là tầng ngoài, đi về phía đông chính là bên trong.
Ủa..."

Tiểu hoàng đế kinh ngạc nhìn tấm bia đá.

"Sao thế?"

"Ở đây có lối ra, là lối thoát hiểm khân cấp thông ra ngoại ô Đế đô, cần phải đi thẳng về phía đông, băng qua vùng trung tâm của 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' là có thể tới được lối ra, chỉ có thế thôi."

Quả tim lơ lửng của Tô Hiểu đã được đặt xuống, hắn chỉ sợ nơi này là đường cụt rồi bị kẹt chết ở đây.

Nếu rơi vào tình huống đó, Tô Hiểu chỉ có thể quay về đường cũ, thay vì chờ chết thì thà quay lại hoàng cung liều mạng với quân đội còn hơn.

Bây giờ tin tốt duy nhất là ở đây có lối ra, còn tin xấu là ngay cả ngoại vi cũng đã nguy hiểm như vậy, thì vùng trung tâm sẽ đáng sợ đến mức nào?

--------------------------------------------------

Chương 242: Khu vực trung tâm

Gió nhẹ thổi vi vu, trên thảo nguyên vô cùng yên tĩnh.

Bubuteni thồ Tô Hiểu chạy trên thảo nguyên, đã tiến lên phía trước gần hai tiếng đồng hồ.

"Bubu, dừng lại."

Tô Hiểu quan sát tình huống xung quanh, đập vào mắt là một màu xanh biếc, trước đó còn có thể mơ hồ nhìn thấy vài cái cây, bây giờ chỉ còn lại thảo nguyên.

"Sao thế?"

Tiểu hoàng đế ở vị trí "vé treo" mở miệng hỏi. Ngoài Tô Hiểu ra, kẻ nào khác dám cưỡi lên lưng Bubuteni thì cái tên ngốc nghếch này sẽ quay đầu cắn cho một phát, cho nên tiểu hoàng đế hiện tại đang sử dụng "vé treo", bị Tô Hiểu dùng một tay xách đi.

"Nơi này có chút không bình thường."

"Có sinh vật nguy hiểm sao?"

"Không, chúng ta có lẽ đã lạc đường."

Tô Hiểu nhảy xuống khỏi lưng Bubuteni, rút một chiếc cọc sắt ở bãi cỏ không xa lên, đây là thứ hắn cắm ở đây lúc trước.

"Chúng ta làm sao mà lạc đường được, không phải vẫn luôn đi thẳng về phía trước sao?"

Tiểu hoàng đế nhìn quanh bốn phía, cảnh tượng đập vào mắt đại khái đều giống nhau, một bình nguyên xanh mướt trải dài vô tận.

"Bubu, chạy về phía trước."

Tô Hiểu đứng tại chỗ, bảo Bubuteni đi thẳng theo đường thẳng.

Lúc Bubuteni chạy ra xa mười mấy mét thì vẫn xem là bình thường, nhưng sau khi chạy hơn trăm mét, lộ tuyến bắt đầu lệch đi.

Phải biết rằng, Bubuteni thỉnh thoảng sẽ quay đầu lại xác định vị trí của Tô Hiểu, cố gắng duy trì một đường thẳng với hắn.

Sau khi Bubuteni chạy ra xa vài trăm mét, Tô Hiểu chỉ có thể nhìn thấy đối phương một cách mờ nhạt. Một chuyện càng quỷ dị hơn xảy ra, Bubuteni thế mà lại chạy thành một hình bán nguyệt, đi một vòng trên thảo nguyên rồi vòng ra phía sau Tô Hiểu, vài phút sau Bubuteni và Tô Hiểu tụ họp.

Bọn họ vẫn luôn đi vòng quanh tại chỗ, nhưng Tô Hiểu lại không có cách nào.

Lúc trước trên thảo nguyên không có vật làm mốc, nhưng sau khi hắn tự mình làm vật mốc, Bubuteni vẫn tiếp tục chạy vòng quanh.

Chuyện này có chút khó giải quyết, nơi này có lẽ có khả năng làm mê hoặc hướng đi của sinh vật.

Tô Hiểu đứng tại chỗ suy nghĩ, bãi cỏ này có thể làm mê hoặc hướng đi của con người, có lẽ là do hiệu ứng lệch thị giác do môi trường xung quanh gây ra, càng muốn đi thẳng thì lại càng đi vòng quanh.

Hắn không có cách nào phá giải nhanh chóng bố cục này, trừ phi cảm tri của hắn có thể bao trùm toàn bộ thảo nguyên, nhưng chuyện này rõ ràng là không thể.

Đã không thể phân biệt phương hướng, vậy thì dứt khoát không cần xác định phương hướng nữa mà cứ đi thôi.

Nơi này chỉ là làm mê hoặc hướng đi, chứ không phải là mê cung, hai cái này có sự khác biệt về bản chất.

Cưỡi lên lưng Bubuteni, Tô Hiểu bắt đầu chỉ huy Bubuteni chạy về phía trước.

Lúc này họ vòng sang bên trái hai vòng lớn, lại vòng sang bên phải vài vòng, trong lúc đó Tô Hiểu thỉnh thoảng cắm cọc sắt xuống mặt đất.

Cứ chạy lung tung mười mấy vòng như vậy, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra mấy chục chiếc cọc sắt dưới đất.

Có vài chiếc cọc sắt vẫn giữ thứ tự thẳng hàng, còn một số khác thì cắm lung tung trên bãi cỏ.

"Bubu, tiếp tục."

Tô Hiểu lấy giấy bút ra từ trong không gian lưu trữ, đầu tiên vẽ một hình tròn trên giấy, sau đó dùng bút chấm vài điểm đen lên đó.

Quá trình chạy vòng tròn lặp đi lặp lại bắt đầu, sau khi chạy chừng vài chục vòng, Bubuteni cũng có chút không chịu nổi, tên ngốc này cũng phát hiện ra bọn họ đang chạy vòng quanh.

"Phía trước ba mươi mét, bên trái năm mươi mét, bên phải mười mét, không đúng, bên phải mười lăm mét..."

Tô Hiểu vắt óc tìm kiếm lộ tuyến chính xác, vẻ mặt tuy bình tĩnh, nhưng trong lòng đã "hỏi thăm" người thiết kế thảo nguyên này không biết bao nhiêu lần.

Nhà thiết kế là một người theo chủ nghĩa hoàn hảo, mỗi lần thay đổi hướng đi số bước chân đều không giống nhau, điều này càng làm tăng thêm độ khó khi tính toán.

"Bubu, đi thẳng trước ba mươi mét."

Bubuteni quay đầu nhìn Tô Hiểu, mặt chó đầy vẻ mờ mịt, dường như đang hỏi: "Đại ca, ba mươi mét là bao xa?"

Tô Hiểu thở dài trong lòng, hắn đã đánh giá quá cao chỉ số thông minh của Bubuteni. Bubuteni đúng là sinh vật có trí tuệ, nhưng IQ lại có chút cảm động, thường gọi là tên ngốc nghếch.

"Chỉ cần đi thẳng phía trước là được, ta bảo dừng thì lập tức dừng lại, một bước cũng không được đi thêm."

Bubuteni bắt đầu đi về phía trước, lúc rẽ trái, lúc rẽ phải, thỉnh thoảng còn lùi lại vài bước.

"Hướng này, chạy thẳng."

Bubuteni chạy điên cuồng, cảnh tượng trong tầm mắt xuất hiện sự thay đổi, không còn là một vùng thảo nguyên trống trải nữa.

Thành công rồi, hắn đã dùng IQ của mình để đi ra khỏi bãi cỏ đó.

Cảnh vật xung quanh cuối cùng không còn giống nhau nữa, một số cây cối thấp lùn xuất hiện trong tầm mắt.

[Ngươi đã tiến vào vùng trung tâm 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', độc tố luyện kim thay đổi.]

[Ngươi đang chịu sự ăn mòn của độc tố luyện kim 'Stroolo', lực lượng -10, mẫn tiệp -10, thể lực -10, mỗi giây phải chịu 7 điểm sát thương chuẩn.]

[Có khởi động thiết bị lọc không khí cao cấp không, mỗi giờ cần tiêu hao 300 xu Nhạc Viên.]

Cảm giác suy yếu xuất hiện, Tô Hiểu cảm thấy toàn bộ cơ thể bắt đầu trở nên nặng nề.

"Khởi động."

Tuy trong lòng đau như cắt, nhưng lúc này hắn không thể không sử dụng thiết bị lọc không khí của Luân Hồi Nhạc Viên.

Sau khi tiến lên phía trước nửa giờ, thảo nguyên xung quanh không còn rộng lớn nữa, hai vách đá xuất hiện, lộ trình phía trước có hình phễu, càng đi càng hẹp.

Đi đến cuối cùng, phía trước xuất hiện một hang động cao mấy chục mét, thực vật trên mặt đất gần đó đều ngả vàng, héo úa.

Một mùi khét lẹt nồng nặc truyền đến, Tô Hiểu chỉ huy Bubuteni tiến vào trong hang động.

Tiến vào hang động không lâu, một tiếng bước chân trầm nặng vang lên từ phía sau, Bubuteni vội vàng chạy vào khe hở của vách đá bên cạnh.

"Gaba hake... (ngôn ngữ chưa biết)."

"Tutu chuu... (ngôn ngữ chưa biết)."

Đây có lẽ là một loại ngôn ngữ, Tô Hiểu không hiểu một từ nào cả, hắn ẩn mình trong khe đá, ló đầu ra ngoài nhìn.

Một nhóm sinh vật kỳ lạ có chiều cao chỉ khoảng một mét, thân hình gầy gò, da màu vàng sậm, mắt lồi ra ngoài, tai rất nhọn, hình dáng tổng thể giống con người xuất hiện.

Có tổng cộng năm con sinh vật kỳ lạ, bọn chúng tuy chỉ cao khoảng một mét nhưng sức lực lại không hề nhỏ, mỗi một con sinh vật kỳ lạ đều ôm một chiếc hòm sắt cao hơn ba mét, bên trong hòm sắt chứa một loại đá màu đen bóng.

Tô Hiểu lập tức nhận ra đó là than đá, sinh vật này cực kỳ có khả năng là sinh vật có trí tuệ, chẳng lẽ đây là luyện kim thuật sư? Diện mạo này cũng quá xúc phạm người nhìn rồi.

"Đây hình như là Nguy Hiểm Chủng: Địa Huyệt Nhân, nhưng Địa Huyệt Nhân không có sức lực lớn như thế này đâu nhỉ."

Tiểu hoàng đế nhận ra lai lịch của sinh vật kỳ lạ này.

"Địa Huyệt Nhân? Một loại nhân loại sao?"

"Không phải, Địa Huyệt Nhân nằm ở ranh giới giữa con người và dã thú, chúng có ngôn ngữ độc lập, thường sinh sống ở phía tây đại lục, số lượng khoảng chừng vài mươi vạn con, thường xuyên cướp bóc các thôn trang gần đó. Chúng còn có thói quen ăn thịt người, nói một cách chính xác thì chỉ cần là sinh vật là chúng đều ăn, nếu quá đói khát, đồng loại yếu ớt cũng sẽ trở thành lương thực khẩn cấp."

Tiểu hoàng đế biết khá nhiều về Nguy Hiểm Chủng.

Trong lúc hai người trò chuyện, mấy con Địa Huyệt Nhân kia đã đi vào sâu trong hang động.

Tô Hiểu rất để ý đến đích đến của mấy con Địa Huyệt Nhân kia, hắn bắt đầu đi theo chúng, Bubuteni và tiểu hoàng đế đi sát phía sau hắn.

Mấy con Địa Huyệt Nhân rất quen thuộc địa hình trong hang động, đi vòng vèo khoảng mười phút, chúng tiến vào một khoảng đất trống.

Ầm ầm ầm...

Tiếng vận hành của máy móc cỡ lớn truyền ra từ khoảng đất trống, Tô Hiểu nhìn vào bên trong.

Đây là một khoảng đất trống rộng hơn ngàn mét vuông, trên mặt đất bày đầy các loại máy móc khổng lồ.

Những cỗ máy lớn này đều được cấu tạo từ sắt thép, một số ống dẫn kim loại liên kết với các thiết bị này, đầu kia cắm sâu vào vách đá.

Ở trung tâm khoảng đất trống, một cái lò nung cao mười mấy mét đang hoạt động, toàn bộ than đá do mấy con Địa Huyệt Nhân kia vận chuyển đều được đổ vào trong lò nung.

Nhiệt độ ở khoảng đất trống rất cao, xung quanh những cỗ máy khổng lồ kia có vài trăm con Địa Huyệt Nhân đang làm việc, phần thân trên để trần đẫm mồ hôi bóng nhẫy, làn da màu vàng sậm bám đầy bụi bẩn.

Chát!

Một tiếng roi da giòn giã vang lên, có vài con Địa Huyệt Nhân với vóc dáng cao lớn hơn đang đứng trên máy móc sắt thép, tay cầm roi dài giám sát Địa Huyệt Nhân bên dưới làm việc.

Những con Địa Huyệt Nhân có dáng vẻ cai ngục này cao khoảng một mét sáu, trên người mặc giáp trụ thô sơ, da có màu xanh nhạt, đôi mắt to kia đặc biệt hung tàn.

Nghe thấy tiếng roi da, những Địa Huyệt Nhân khổ sai bên dưới run rẩy cả người, càng thêm ra sức khuân vác than đá, bảo dưỡng máy móc.

--------------------------------------------------

Chương 243: Tiến sâu

Những Địa Huyệt Nhân lúc trước Tô Hiểu nhìn thấy chỉ là khổ sai, còn những con Địa Huyệt Nhân cầm roi dài kia là cai ngục, tổng cộng có bốn con.

Tác dụng của những cỗ máy sắt thép trên khoảng đất trống này không rõ ràng, các khe hở của cỗ máy thỉnh thoảng lại phun ra một lượng lớn hơi nước nhiệt độ cao, làm việc trong khoảng đất trống này rất nguy hiểm.

"A!"

Một tiếng hét thảm vang lên, đó là một con Địa Huyệt Nhân bị hơi nước nóng làm bỏng, trên người nổi lên những mảng phồng rộp lớn, đang nằm lăn lộn đầy đau đớn dưới đất.

Những Địa Huyệt Nhân xung quanh rụt rè lui về phía sau, một con Địa Huyệt Nhân cai ngục đứng gần đó gầm lên một tiếng, có vẻ như rất bất mãn với chuyện này.

"Gulu baba... (ngôn ngữ chưa biết)"

Con Địa Huyệt Nhân cai ngục chỉ tay vào con Địa Huyệt Nhân bị bỏng kia, không biết là nói cái gì.

Sau khi tên cai ngục lên tiếng, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai đều đồng loạt làm ra động tác nuốt nước bọt.

Một con Địa Huyệt Nhân khổ sai tiến lên kiểm tra con bị thương, lắc lắc đầu, ý bảo không sống nổi nữa.

Tên cai ngục hất cằm một cái, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai lập tức hưng phấn múa tay múa chân.

Đám Địa Huyệt Nhân khổ sai xúm lại khiêng kẻ bị thương lên, đi đến trước khe hở phun ra nhiều hơi nước nóng nhất rồi ném kẻ bị thương vào trong làn hơi nước đó.

"A!!"

Tiếng la hét xé lòng vọng ra, vài giây sau bên trong làn hơi nước nóng hoàn toàn không còn động tĩnh gì nữa.

Khoảng chừng một phút trôi qua, Địa Huyệt Nhân khổ sai không biết kiếm đâu ra một chiếc móc sắt, lôi con Địa Huyệt Nhân đã bị luộc chín một nửa kia ra khỏi làn hơi nước.

Đám Địa Huyệt Nhân khổ sai chảy cả nước miếng ở khóe miệng, chỉ nhìn bộ dạng mặt vàng da bọc xương của chúng là có thể thấy được bọn chúng đã lâu không được ăn no.

"Tatu tu... (ngôn ngữ chưa biết)."

Con Địa Huyệt Nhân cai ngục hét lớn một tiếng, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai liền ngoan ngoãn đứng tại chỗ.

Con cai ngục từ trên cỗ máy sắt thép nhảy vọt lên, cú nhảy này vậy mà xa tới mười mấy mét.

Bịch một tiếng, tên cai ngục đáp đất, ánh mắt quét qua thân thể con Địa Huyệt Nhân đã bị luộc chín kia, cuối cùng giật đứt một cánh tay, nhai nuốt một cách từ tốn.

Sau khi tên cai ngục lựa chọn xong, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai xung quanh ùa lên như ong vỡ tổ, chưa đầy hai giây, con Địa Huyệt Nhân bị luộc chín kia đến cả cặn bã cũng không còn.

Cảnh tượng này đập vào mắt Tô Hiểu, ánh mắt hắn từ đầu đến cuối vẫn dừng lại trên người tên Địa Huyệt Nhân cai ngục kia, cú nhảy vừa rồi của đối phương không hề đơn giản.

"Oẹ..."

Tiểu hoàng đế ở phía sau phát ra tiếng khan oẹ, sắc mặt tái mét.

"Bây giờ chúng ta... làm sao đây, những Địa Huyệt Nhân này... dường như rất khó đối phó."

Tiểu hoàng đế sợ hãi nhìn đám Địa Huyệt Nhân trong khoảng đất trống.

Tô Hiểu tất nhiên biết những Địa Huyệt Nhân này rất khó dây vào, nhưng hắn bắt buộc phải đi qua đây.

Nếu ở bên ngoài, Tô Hiểu có lẽ không có cách nào đối phó với đám Địa Huyệt Nhân này, nhưng ở trong hang động thì lại khác.

Lấy ra một ống nghiệm màu đỏ tươi, Tô Hiểu mở nắp ống nghiệm ra rồi ném nó vào khoảng đất trống như ném bóng bowling.

Ống nghiệm lăn đều trên mặt đất, nhanh chóng lăn vào bên dưới một cỗ máy sắt thép khổng lồ.

Một làn sương mù màu đỏ nhạt bay ra, dần dần loãng đi trong không khí.

Tô Hiểu lấy ra ba chiếc mặt nạ phòng độc, quăng cho tiểu hoàng đế một chiếc, rồi đeo cho Bubuteni một chiếc.

Nhìn thấy dáng vẻ của Bubuteni khi đeo mặt nạ phòng độc, Tô Hiểu suýt chút nữa bật cười thành tiếng.

Áp mặt nạ phòng độc lên miệng, Tô Hiểu kiên nhẫn chờ đợi dược chất hóa học trong khoảng đất trống bay hơi.

Thứ này do một thiên tài hóa học chế tạo, kẻ đó cũng là khế ước giả, chuyên bán loại vật phẩm này trong Luân Hồi Nhạc Viên, giá cả tuy không cao nhưng hiệu quả lại cực tốt.

Lần này dùng không phải là dược tề gây tê, thứ này tàn nhẫn hơn dược tề gây tê gấp mấy chục lần, nó sẽ vĩnh viễn phá hủy hệ thần kinh, có điều thời gian phát tác chậm, hơn nữa cần môi trường bán khép kín, cho nên chỉ bán với giá 50 xu Nhạc Viên.

Trôi qua khoảng mười mấy phút, Tô Hiểu cau mày, khả năng kháng độc của đám Địa Huyệt Nhân này cao đến mức kinh người. Thông thường chỉ cần ba phút là đã có tác dụng, nhưng mười phút trôi qua, bọn chúng lại không hề có phản ứng gì.

Mất khoảng chừng nửa tiếng, Địa Huyệt Nhân trong khoảng đất trống mới có phản ứng. Một con Địa Huyệt Nhân lảo đảo hai bước rồi ngã nhào xuống đất, thân thể giãy giụa như cá mắc cạn trên bờ.

Phản ứng dây chuyền nhanh chóng xuất hiện, từng con Địa Huyệt Nhân lần lượt ngã xuống. Tình huống này khiến tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vô cùng giận dữ, hắn vung roi lên quất tới tấp vào người đám Địa Huyệt Nhân khổ sai đã ngã xuống, sau vài roi, một con Địa Huyệt Nhân thế mà lại bị quất đến nát bấy ngay tại chỗ.

Chưa đầy vài giây sau, tên cai ngục nhận ra có điểm không đúng, cơ thể hắn lay động một lát nhưng lại đứng vững được, không hề có dấu hiệu ngã xuống.

Tên cai ngục gầm lớn một tiếng, đại khái là bảo đám khổ sai và những tên cai ngục khác rời khỏi khoảng đất trống.

Nhưng tên cai ngục chợt phát hiện ra, toàn bộ Địa Huyệt Nhân khổ sai đều đã gục xuống đất, trong khoảng đất trống chỉ còn lại bốn tên cai ngục là không bị sao.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu từ nơi ẩn nấp bước ra, muốn đi qua đây thì bắt buộc phải tiêu diệt đám cai ngục này.

"Tuta."

Tên cai ngục hét lớn một tiếng, quăng roi da trong tay đi, rút ra từ bên hông một cây chùy gai dài một mét, trên chùy gai vẫn còn dính những vệt máu đen cùng vụn thịt khô héo.

Bốn tên cai ngục đi chân trần lao về phía Tô Hiểu, bàn chân dẫm lên mặt đất phát ra những tiếng bạch bạch giòn giã.

Lần này Tô Hiểu đoán được Địa Huyệt Nhân nói gì, "Tuta" có lẽ có nghĩa là kẻ địch.

"Bubu, dụ hai con đi chỗ khác, chỉ cần giữ chân tụi nó là được."

Bubuteni sủa lên một tiếng lao thẳng về phía đám cai ngục, tốc độ chạy của Bubuteni cực nhanh, sau khi áp sát tên cai ngục liền cua gấp chín mươi độ tại chỗ, tên ngốc này không biết từ lúc nào đã học được kỹ năng "drift".

Đám Địa Huyệt Nhân cai ngục rõ ràng chưa từng thấy qua sinh vật như Bubuteni, ba tên cai ngục lập tức la lối om sòm rồi đuổi theo Bubuteni. Đây chắc chắn là một tin tốt.

Những bước chạy của tên Địa Huyệt Nhân cai ngục có chút lảo đảo, điều này chứng tỏ dược chất hóa học đã phát huy một chút tác dụng, chỉ là hiệu quả không rõ rệt.

Một tên cai ngục lao về phía Tô Hiểu, nhe hàm răng đen nhẻm ra như muốn ăn tươi nuốt sống Tô Hiểu.

Lao tới trước mặt Tô Hiểu, tên cai ngục vung cao cây chùy gai bằng kim loại dài một mét to bằng cánh tay lên.

Gió lớn rít gào ập vào mặt, Tô Hiểu vốn đã dựng ngang Trảm Long Thiểm trước người, nhưng sau khi cảm nhận được kình phong áp sát thì sắc mặt biến đổi, lập tức đổi thành nghiêng người tránh né.

Oành!

Cây chùy gai sượt sát người Tô Hiểu nện xuống, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu hơn nửa mét.

Nhát này nếu nện trúng Trảm Long Thiểm, cho dù Trảm Long Thiểm không gãy thì Tô Hiểu cũng không thể cầm cự nổi thanh kiếm, lực đạo của đòn này quá mức khủng bố.

Tô Hiểu lấy ra [Mắt Havana] để kiểm tra thuộc tính của kẻ địch, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục này có lẽ rất mạnh.

Tên: Địa Huyệt Nhân Cai Ngục (Đang trúng độc dược chất hóa học)

Loại hình: Sinh vật luyện kim

Lượng máu: 86%

Pháp lực: 100

Lực lượng: 30

Mẫn tiệp: 22

Thể lực: 30

Trí lực: 10

Mị lực: 2

Kỹ năng 1: Chùy Gai Nện Xuống (Chủ động): Dốc toàn lực nện chùy gai về phía trước, gây ra sát thương bằng Lực Lượng x 3 lên kẻ địch bị trúng đòn kèm theo hiệu ứng gãy xương, tiêu hao 30 điểm pháp lực.

Đồng tử của Tô Hiểu đột ngột co rút lại, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục này rõ ràng chỉ thuộc cấp bậc tép riu ở "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark", chỉ có duy nhất một kỹ năng.

Nhưng thuộc tính của tên tép riu này lại quá mạnh mẽ, cả Lực lượng và Thể lực đều cao tới 30 điểm.

Phải biết rằng, vóc dáng của Địa Huyệt Nhân cai ngục không lớn, với một kẻ địch có thể hình cỡ này thì 30 điểm Lực lượng có thể bộc phát ra lực sát thương kinh người.

Tô Hiểu thầm cảnh giác, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục này không chỉ có 30 điểm Lực lượng mà Thể lực cũng là 30 điểm, sinh mệnh lực của hắn chắc chắn vô cùng dai dẳng.

Né tránh một cú nện chùy của tên cai ngục, Tô Hiểu siết chặt Trảm Long Thiểm trong tay, hạ thấp trọng tâm, nghiêng người bước lên chém một đao vào ngực hắn.

Xoẹt.

Lưỡi đao sắc bén chém vào da thịt, nhưng sau khi ngập sâu vào vài cm thì lực cản xuất hiện, Trảm Long Thiểm giống như chém vào một tấm cao su vô cùng dẻo dai.

Tô Hiểu rút đao lui lại, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục hoàn toàn không thèm quan tâm đến vết thương trên cơ thể, vung chùy gai trong tay loạn xạ về phía Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 244: Chiến đấu bằng trí tuệ

Địa Huyệt Nhân cai ngục mang lại cho Tô Hiểu cảm giác giống như một cục sắt, tuy thể hình không lớn nhưng độ cứng của cơ thể lại cực cao.

Vị trí của Tô Hiểu lúc này là ở lối vào khoảng đất trống, hắn chạy vài bước đến trước một cỗ máy sắt thép, vung đao chém đứt một đường ống sắt dày vài mươi cm.

Phù...

Một lượng lớn hơi nước nóng rực phun ra, Tô Hiểu nhảy lùi lại phía sau, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đuổi theo không buông.

Hơi nước nóng lan tỏa ra xung quanh, sau khi tiếp xúc với không khí thì nhiệt độ giảm xuống, tuy vẫn còn khá nóng nhưng không đến mức làm bỏng da.

Hơi nước nóng bao bọc Tô Hiểu và tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vào bên trong, tầm nhìn biến thành một màu trắng xóa.

Cảm tri của Tô Hiểu rất mạnh, hắn có thể cảm nhận rõ ràng vị trí của tên Địa Huyệt Nhân cai ngục cùng với động tác tấn công của đối phương, môi trường này cực kỳ có lợi cho hắn.

Bên trong làn hơi nước trắng xóa, tên cai ngục vung vẩy chùy gai trong tay loạn xạ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng gầm giận dữ.

Hàn mang chợt lóe, Tô Hiểu chém một đao vào sau gáy tên Địa Huyệt Nhân cai ngục, cảm giác cứng ngắc khi chém trúng xương cốt truyền tới tay, hắn lập tức lùi lại sau khi đâm bị thương kẻ địch.

Tên cai ngục như con ruồi mất đầu chạy loạn khắp nơi, tìm đủ mọi cách cũng không thấy bóng dáng Tô Hiểu đâu.

Đao quang lại hiện, một nhát này chém thẳng lên lưng tên cai ngục, để lại một vết thương đầm đìa máu tươi, da thịt lật ra ngoài. Nỗi đau đớn kịch liệt do Thanh Cương Ảnh mang lại làm mắt tên cai ngục đỏ ngầu, tơ máu giăng đầy trong mắt.

"Gầm!"

Gầm lớn một tiếng như dã thú, tên cai ngục siết chặt chùy gai vung mạnh hết sức, phong áp mạnh mẽ thổi tan đi một ít hơi nước.

Tô Hiểu chậm rãi áp sát phía sau lưng tên cai ngục, giống như tử thần ẩn hiện trong sương mù, hắn cầm đao bằng cả hai tay, đâm một đao về phía tim đối phương từ đằng sau.

Xoẹt.

Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua ngực tên cai ngục, nhát đao này đã xuyên thủng tim hắn.

Tên Địa Huyệt Nhân cai ngục cúi đầu nhìn mũi đao đẫm máu kia, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"A!"

Tiếng hét đầy giận dữ và không cam lòng vang lên, nhưng tên cai ngục cũng lực bất tòng tâm.

Loại thương thế này đủ để lấy mạng, nhưng sinh mệnh lực của tên cai ngục quá dai dẳng, tuy trước ngực phun máu như suối nhưng hắn vẫn dốc sức vung chùy gai trong tay, muốn đập chết kẻ địch ẩn mình trong hơi nước.

Giãy giụa ròng rã suốt hai phút, tên cai ngục mới bắt đầu có chút lảo đảo.

Keng một tiếng, cây chùy gai trong tay tên cai ngục rơi xuống đất, thân thể đổ nhào về phía trước.

Nhìn thi thể của tên Địa Huyệt Nhân cai ngục, sắc mặt Tô Hiểu không được tốt cho lắm, ngay cả "quái thường" này cũng quá mạnh rồi, nếu gặp phải sinh vật cấp thủ lĩnh thì sẽ mạnh tới mức nào đây.

[Ngươi đã tiêu diệt Địa Huyệt Nhân cai ngục.]

[Địa Huyệt Nhân cai ngục là sinh vật thuộc địa điểm ẩn, thợ săn có thể lựa chọn một trong các phương án sau làm phần thưởng.]

Lựa chọn 1: 3500 xu Nhạc Viên.

Lựa chọn 2: Rương báu rơi ra từ Địa Huyệt Nhân cai ngục.

Lựa chọn 3: Kết tinh linh hồn (Mảnh vỡ) x 1.

Lựa chọn 4: Kháng độc tố luyện kim loại V tăng 5%. (Khu vực cốt lõi của 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' tràn ngập độc tố luyện kim loại V.)

...

Tô Hiểu lần đầu tiên gặp phải tình huống này, sau khi tiêu diệt kẻ địch không trực tiếp rơi ra rương báu, mà xuất hiện vài loại lựa chọn.

Đầu tiên là loại bỏ xu Nhạc Viên, xu Nhạc Viên tuy trân quý nhưng con đường thu hoạch được lại không ít.

Địa Huyệt Nhân cai ngục chỉ là một tên tép riu ở "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark" mà thôi, giá trị rương báu rơi ra có lẽ không quá cao.

Về phần Kết tinh linh hồn (Mảnh vỡ), Tô Hiểu chưa từng nghe qua thứ này là gì, sau khi tìm hiểu mới biết, hóa ra mười mảnh Kết tinh linh hồn (Mảnh vỡ) có thể hợp thành một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Lựa chọn thứ 4 cuối cùng lại vô cùng thú vị, đó là kháng tính đối với một loại độc tố luyện kim.

Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra loại phần thưởng này chỉ nói lên một khả năng duy nhất, đó là khi tiến vào khu vực cốt lõi của "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark", rất có thể Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cung cấp thiết bị lọc không khí mạnh mẽ hơn nữa, Tô Hiểu chỉ có thể tự mình dùng cơ thể để chống đỡ.

Không chút do dự lựa chọn Kháng độc tố luyện kim loại V tăng 5%, hắn cần băng qua "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark", cực kỳ có khả năng sẽ đi qua vùng cốt lõi.

Tô Hiểu nhìn về phía tình hình bên chỗ Bubuteni.

Khác với phía Tô Hiểu, phía Bubuteni lại vô cùng vui vẻ. Bubuteni chạy đằng trước, ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đuổi theo đằng sau.

Bubuteni thỉnh thoảng quay đầu sủa vài tiếng, đuôi vẫy tít mù, thu hút thù hận rất tốt.

Ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục tức giận la hét om sòm, trong khoảng đất trống một mảnh gà bay chó sủa.

Tô Hiểu không lập tức nghênh địch, hắn chém đứt vài đường ống dẫn chính trong khoảng đất trống, một lượng lớn hơi nước nóng phun trào ra, hơi nước lan tỏa khiến nhiệt độ nhanh chóng tăng cao.

Bubuteni trong chiến đấu có chỉ số thông minh tăng lên rõ rệt, nó bước nhanh những bước nhỏ chui vào trong làn hơi nước.

Bị Bubuteni dắt mũi nửa ngày trời, ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đương nhiên không chịu để yên, lập tức bám sát Bubuteni xông vào làn hơi nước.

Ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vừa tiến vào rìa hơi nước, một thanh trường đao đã từ bên trong đâm ra.

Xoẹt.

Một tên Địa Huyệt Nhân cai ngục bị đâm xuyên họng trực tiếp. Nhát đao vừa trúng mục tiêu, Tô Hiểu lập tức lui về sâu trong làn hơi nước.

Tình huống bất ngờ xảy ra, một cây chùy gai bằng thép bị tên Địa Huyệt Nhân cai ngục quăng ra, gào thét bay về phía Tô Hiểu.

Rầm.

Đầu nhọn của chùy gai đập thẳng vào ngực Tô Hiểu, hắn lảo đảo vài bước suýt ngã quỵ, một vị ngọt tanh xộc thẳng lên cổ họng. Vị trí ngực bị nện trúng xuất hiện cảm giác tê dại và nhanh chóng sưng vù lên, sau cảm giác tê dại là cơn đau dữ dội ập đến, ngực như bị một tảng đá lớn đè nặng.

Khẽ ấn vào ngực, Tô Hiểu đau đớn hít vào một ngụm khí lạnh. Xương sườn tuy không gãy, nhưng nứt xương là điều chắc chắn.

Ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục tiến vào trong hơi nước, Tô Hiểu nén đau nghênh đón.

Trong làn hơi nước trắng xóa, ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục ngó nghiêng dáo dác tìm kiếm Tô Hiểu.

Tô Hiểu tìm chuẩn thời cơ chém ra một đao, mục tiêu là tên Địa Huyệt Nhân cai ngục hai tay trống trơn.

Tầm nhìn của Địa Huyệt Nhân cai ngục bị cản trở, thỉnh thoảng lại phải chịu một đao, việc này khiến ba tên cai ngục vô cùng phẫn nộ, vung chùy gai trong tay loạn xạ.

Bốp.

Một tiếng trầm đục vang lên, đó là một tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vung chùy gai đập trúng đầu một tên cai ngục khác.

Tên cai ngục bị đập lắc lắc cái đầu, máu tươi trên đầu chảy ròng ròng, xương sọ đều xuất hiện vết lõm nhẹ.

"Oubu tetata... (ngôn ngữ chưa biết)."

"Qiqiqi kamen... (ngôn ngữ chưa biết)."

Hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục giao lưu vài câu với giọng điệu bất thiện, về sau giọng điệu ngày càng lớn, bắt đầu tranh cãi dữ dội.

Tên Địa Huyệt Nhân cai ngục không có vũ khí mấp máy miệng, dường như muốn can ngăn, nhưng một cây chùy gai đập thẳng vào mũi hắn, máu mũi văng tung tóe, mặt mũi nở hoa.

Hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục thế mà lại bắt đầu nội đấu, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vô cớ bị ăn một chùy đành ủy khuất đứng một bên, đồng thời cũng đang cảnh giác xung quanh.

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu sao có thể bỏ qua, hắn vung đao chém thẳng về phía tên cai ngục không có vũ khí kia.

Ba phút sau trận chiến kết thúc, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục không có vũ khí kia bị chém đứt đầu.

Hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục còn lại vẫn đang chém giết trong làn hơi nước nóng, trận chiến vô cùng thảm khốc, chùy gai cứ nhắm thẳng đỉnh đầu đối phương mà nện xuống.

Chỉ số thông minh của Địa Huyệt Nhân không tính là thấp, nhưng tính cách lại vô cùng tàn bạo, thậm chí còn ăn thịt cả đồng loại bị thương, điều này rất hiếm thấy ở các sinh vật có trí tuệ.

Tô Hiểu không tới quấy rầy trận chiến của hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục, đây là lần đầu tiên hắn gặp được chuyện tốt tọa hưởng kỳ thành thế này.

Năm phút sau, đầu của cả hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đều có chút biến dạng, mặt đầy máu tươi, nhưng dù vậy bọn chúng vẫn ra sức vung vẩy chùy gai trong tay, có thấy được loại sinh vật này hung tàn đến mức nào.

Thời cơ hiện tại vừa vặn, Tô Hiểu ra tay. Không tốn quá nhiều sức lực đã giải quyết xong hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục còn lại.

Phần thưởng của cả ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục Tô Hiểu đều lựa chọn "Kháng độc tố luyện kim loại V", như vậy kháng tính của hắn đã đạt tới 20%.

Tô Hiểu thử giết chết một tên Địa Huyệt Nhân khổ sai, không nhận được bất kỳ phần thưởng nào, ngay cả trị số pháp lực cũng không tăng lên.

Kiểm tra ghi chép, hóa ra năng lực thiên phú Phệ Linh Giả đã tăng thêm 100 điểm trị số pháp lực, đạt tới giới hạn tối đa của một thế giới phái sinh đơn lẻ. Hiện nay trị số pháp lực của Tô Hiểu có đầy đủ 573 điểm.

--------------------------------------------------

Chương 245: Sherlock

Ngọn lửa bên trong lò nung ở trung tâm khoảng đất trống dần tắt hẳn, các máy móc cỡ lớn lân cận ngừng vận hành, hơi nước nóng dần tan đi.

Tô Hiểu không rõ tác dụng của những cỗ máy này, nhưng phá hoại nơi này có lẽ sẽ có ích cho hành động sau đó.

Với sự sắc bén của Trảm Long Thiểm, việc phá hoại những cỗ máy này hoàn toàn không có vấn đề gì. Rất nhanh, máy móc sắt thép trên khoảng đất trống đã bị phá hủy nghiêm trọng.

Quan sát tình huống xung quanh, Tô Hiểu phát hiện ở góc khoảng đất trống có một chiếc thang nâng. Chiếc thang nâng này có dáng vẻ cũ kỹ, cấu tạo đơn giản, chỉ có một khung kim loại được treo bằng một sợi cáp thép, trông hơi giống với thang máy.

Ngoài chiếc thang nâng này ra, bên trong khoảng đất trống không còn lộ tuyến nào khác. Tô Hiểu bước vào trong thang nâng, Bubuteni và tiểu hoàng đế nhanh chóng theo sát phía sau.

Bên trong thang nâng có một cái cần gạt, Tô Hiểu dùng sức gạt mạnh một cái, cạch một tiếng, thang nâng đầu tiên rung động một chặp, xung quanh truyền đến âm thanh vận hành của cơ quan, vài giây sau thang nâng bắt đầu từ từ đi lên.

Két, két...

Âm thanh kim loại ma sát vô cùng kèn kẹt chói tai. Thang nâng tuy có thể miễn cưỡng sử dụng, nhưng Tô Hiểu cảm giác thứ này có thể rã rời bất cứ lúc nào, Bubuteni sợ tới mức nép sát vào chân hắn.

Theo chiếc thang nâng đi lên, cảnh vật xung quanh thay đổi, từ vách đá đen kịt biến thành chất liệu kim loại.

Cạch!

Thang nâng đột ngột sụt xuống phía dưới một nhịp, Tô Hiểu lập tức hạ thấp trọng tâm để duy trì thân hình thăng bằng.

Vài giây sau thang nâng khôi phục lại bình thường, tiếp tục từ từ đi lên.

Phía dưới đã là vực sâu không thấy đáy, nếu lúc này thang nâng xảy ra sự cố thì rắc rối sẽ cực kỳ lớn.

Cũng may chiếc thang nâng này tuy có vẻ ngoài không mấy bắt mắt nhưng thực tế lại vô cùng kiên cố, từ đó về sau không hề xảy ra sự cố nào nữa.

Vài phút sau thang nâng dừng lại, ước chừng đã đi lên khoảng trăm mét, đây chắc chắn là một tin tốt, khoảng cách giữa Tô Hiểu và mặt đất đã gần hơn.

Bên ngoài thang nâng tương tự như một nhà xưởng cỡ lớn, nhà xưởng có vẻ đã được xây dựng từ nhiều năm trước, phạm vi không hề nhỏ, bên trong được chia thành từng gian phòng ngăn cách nhau, tạo thành rất nhiều hành lang đan xen phức tạp.

Tiến vào bên trong nhà xưởng lớn, đập vào mắt là một dãy ống nghiệm khổng lồ cao vài mét, bên trong ống nghiệm ngâm những loài động vật kỳ quái, đại đa số đều là Nguy Hiểm Chủng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy con người.

Những Nguy Hiểm Chủng hay con người này có hình dáng vô cùng kỳ dị, có con Nguy Hiểm Chủng mọc hai cái đầu, có kẻ lại có mười mấy cánh tay.

Những bộ phận cơ thể mọc thêm này có dấu vết bị khâu vá, có chỗ lại trực tiếp nối bằng kim loại, thậm chí còn có thể nhìn thấy đinh tán.

Những Nguy Hiểm Chủng này không hề có hơi thở sự sống, lặng lẽ ngâm mình bên trong dung dịch.

"Tiếp theo đi hướng nào?"

Tô Hiểu bước vào nhà xưởng, lúc này cần tiểu hoàng đế chỉ đường.

"Đại khái là hướng kia."

Tiểu hoàng đế chỉ tay về phía bên phải.

"Đại khái?"

"Đến nơi này thì trực giác của ta đã biến mất rồi."

Ánh mắt Tô Hiểu sắc bén nhìn chăm chằm tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế liên tục lùi lại vài bước.

"Lần này ta thực sự không nói dối."

"..."

Do tư một lát, Tô Hiểu đi về phía hướng tiểu hoàng đế chỉ, hiện tại không còn lựa chọn nào khác.

Di chuyển trong nhà xưởng được một lát, Tô Hiểu đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ xa, nhưng hắn lại không cảm tri thấy có sinh vật nào đang áp sát, tiếng bước chân ngày càng đến gần.

Tô Hiểu nhanh chóng quét mắt nhìn quanh, gần đó có rất nhiều gian phòng được ngăn ra bằng tấm sắt, tùy ý chọn lấy một gian, Tô Hiểu đẩy cửa bước vào.

Thực ra không chỉ trực giác của tiểu hoàng đế biến mất, mà khi đến đây cảm tri của Tô Hiểu cũng bị suy giảm nghiêm trọng. Có thứ gì đó đang áp chế cảm tri của hắn, khiến phạm vi cảm tri thu hẹp lại chưa đầy hai mét.

Bên trong gian phòng là một phòng thí nghiệm nhỏ, bày biện một lượng lớn khí cụ và ống thí nghiệm, đây có lẽ là nơi làm việc của luyện kim thuật sư.

Vừa bước vào gian phòng, đồng tử của Tô Hiểu đột ngột co rụt lại, hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm chuẩn bị chiến đấu.

Bên trong gian phòng có một con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ. Sở dĩ nói nó kỳ lạ là vì con Địa Huyệt Nhân này mặc một chiếc áo khoác blouse màu trắng đã ố vàng, một cánh tay được cấu tạo bằng kim loại, trong tay cầm một ống nghiệm đang cẩn thận pha chế thứ gì đó trước bàn thí nghiệm.

Hai bên bốn mắt nhìn nhau, con Địa Huyệt Nhân kia mừng rỡ nhìn Tô Hiểu, không hề tấn công cũng không hề la hét lớn tiếng.

"Nhân loại trên mặt đất sao?"

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ thế mà lại nói tiếng người, tuy nhiên giọng điệu có chút kỳ quái.

"Đúng vậy."

Tô Hiểu dừng lại thân hình đang lao tới, hắn không rõ lai lịch của đối phương, bên ngoài gian phòng có kẻ địch chưa biết đang đến gần, nếu con Địa Huyệt Nhân này đột nhiên kêu la thì hỏng bét.

Tình huống trước mắt có chút ngoài ý muốn, con Địa Huyệt Nhân kia đang nhìn hắn với khuôn mặt tràn ngập niềm vui mừng.

"Nhân loại... cuối cùng cũng có nhân loại tới đây, tốt quá rồi."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ đặt ống nghiệm trong tay xuống, chăm chú đánh giá từ trên xuống dưới nhóm người Tô Hiểu.

Tiếng bước chân bên ngoài ngày càng gần hơn, sắc mặt con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ chợt biến đổi.

"Suỵt, vạn lần đừng phát ra tiếng động."

Tô Hiểu sửng sốt, đối phương có vẻ như rất sợ sinh vật bên ngoài phát hiện ra bọn họ.

"Bên ngoài là bộ đội tuần tra, các ngươi không phải là đối thủ của họ đâu, tin ta đi."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ chạy nhanh về phía cửa phòng, Tô Hiểu nghiêng người lùi lại vài bước, đối phương lai lịch bất minh, cần phải cẩn trọng.

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ đóng chặt cửa gian phòng lại, cực kỳ lo sợ đám người Tô Hiểu bị phát hiện.

Tiếng bước chân ngoài hành lang dần dần đi xa, con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ thở phào nhẹ nhõm.

"Nhân loại... nhân loại trên mặt đất, ha ha ha, tốt quá rồi, rốt cuộc ta cũng có cơ hội đi ra ngoài, cuối cùng cũng có thể rời khỏi cái nơi quỷ quái này! Đã sáu trăm năm rồi, ta bị nhốt ở cái nơi quỷ quái này ròng rã sáu trăm ba mươi mốt năm, năm tháng, bảy ngày."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ vừa nói vừa khóc lóc thảm thiết.

"Xin chào các nhân loại tôn quý, ta tên là Sherlock, được tạo ra bởi một tên luyện kim thuật sư tội đáng muôn chết để giúp hắn hoàn thành cái nghiên cứu vớ vẩn kia."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ, cũng chính là Sherlock có thái độ vô cùng nhiệt tình, dường như việc gặp được nhóm người Tô Hiểu là một chuyện vô cùng may mắn, thế nhưng đôi mắt to đảo qua đảo lại kia cho thấy chỉ số thông minh của gã không hề thấp, và chắc chắn đang có mưu đồ riêng.

"Nhân loại tôn quý, ta có thể mạo muội hỏi vị trí các ngươi tiến vào nơi này không, là hướng điện thờ hay là Cổng Luyện Kim?"

Trong mắt Sherlock tràn ngập sự kỳ vọng.

Tô Hiểu thầm suy tính trong lòng, con Địa Huyệt Nhân tên Sherlock này hẳn là rất muốn rời khỏi đây, lai lịch của đối phương đã rất rõ ràng, đây là một sinh vật luyện kim.

Nếu lời Sherlock nói không phải là giả, vậy thì đối phương đã sống sót qua mấy trăm năm. Tuổi thọ của Địa Huyệt Nhân thông thường chỉ vỏn vẹn ba mươi năm, ngoài việc bị cải tạo thành sinh vật luyện kim ra thì không còn khả năng nào khác.

Một cánh tay của Sherlock được chế tạo từ kim loại, bên trong cổ áo có thể lờ mờ nhìn thấy ánh kim loại phản chiếu.

Một sinh vật luyện kim khát khao rời khỏi đây, lại còn sinh sống ở nơi này mấy trăm năm, chắc chắn gã hiểu rõ nơi này như lòng bàn tay. Trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, tiểu hoàng đế có lẽ đã không còn quan trọng nữa rồi.

"Chúng ta tới từ hướng điện thờ."

"Tu baba, pa ate... (ngôn ngữ chưa biết)"

Sherlock dùng ngôn ngữ của Địa Huyệt Nhân mắng chửi vài câu liên tục, ngọn lửa hy vọng trong mắt gã vụt tắt.

"Nơi này không phải có lối thoát hiểm khẩn cấp sao, tại sao ngươi không rời đi từ đó?"

Tô Hiểu tra Trảm Long Thiểm vào vỏ, thực lực của Sherlock không mạnh, tay không chỉ trong vòng một phút là có thể giải quyết xong gã.

"Lối thoát hiểm khẩn cấp chỉ có hoàng thất mới có thể sử dụng, loại sinh vật luyện kim như ta... sau khi bị sử dụng xong sẽ bị vứt bỏ, lũ luyện kim thuật sư đáng chết, hoàng thất đáng tội chết không tử tế."

Cánh tay kim loại của Sherlock siết chặt lại phát ra tiếng kêu răng rắc.

"Sherlock, lại đây."

Tô Hiểu vẫy gọi Sherlock đi tới góc phòng bên cạnh, mặc dù mục đích của đối phương vẫn chưa thể hoàn toàn xác nhận, nhưng lời nói muốn rời khỏi đây có độ tin cậy rất cao. Còn về tính cách, nhìn một cái là biết xảo quyệt tột cùng.

So với một kẻ thường xuyên chơi trò vặt vãnh nhưng thực chất lại có chút ngu ngốc như tiểu hoàng đế, Tô Hiểu bằng lòng hợp tác với Sherlock hơn.

Đi đến góc phòng, Tô Hiểu nói khẽ với Sherlock:

"Ta là Bạch Dạ, mục tiêu của ta cũng là rời khỏi đây, chúng ta cùng hợp tác rời đi."

Sherlock lấy tay xoa xoa cằm, liếc nhìn Tô Hiểu một cái, cũng hạ thấp giọng nói:

"Vậy thì mục tiêu của chúng ta giống nhau rồi, nhưng cái lỗ lớn ở điện thờ kia cao ít nhất vài trăm mét, muốn đi vào thì dễ, sẽ không chạm vào bất kỳ cơ quan nào, nhưng muốn đi ra từ đó lại cực kỳ khó, các loại cơ quan có đến hàng trăm thứ, có cánh biết bay cũng không thoát được."

Nói tới đây Sherlock thở dài một hơi.

"Ta đã bị nhốt ở chỗ này mấy trăm năm rồi, ta biết thế giới bên ngoài đặc sắc đến nhường nào, nỗi đau đớn này ngươi có hiểu được không?"

Tô Hiểu vỗ vỗ vai Sherlock.

"Quả là một trải nghiệm bi thảm, ngươi vừa nãy nói chỉ có hoàng thất mới có thể sử dụng lối thoát hiểm khẩn cấp là có ý gì?"

"Cái đó hả, cánh cửa của lối thoát hiểm khẩn cấp ban đầu là do hoàng thất ra lệnh cho luyện kim thuật sư chế tạo, cánh cửa đó có thể dùng phương pháp đặc biệt để kiểm tra huyết thống của người mở cửa. Thực chất cánh cửa đó chính là một loại sinh vật luyện kim không có trí tuệ, nguyên liệu chủ yếu gồm có tinh kim, mạch tuần hoàn Karma-Sen, nguyên tố Bayacina..."

Sherlock lải nhải không ngừng nghỉ, trình độ luyện kim của tên này quả thực không thấp, dù sao gã cũng bị giam cầm ở đây mấy trăm năm rồi.

"Dừng, ta nghe không hiểu. Nói tóm lại, người của hoàng thất là có thể mở cánh cửa đó?"

"Đúng, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. Huyết thống hoàng thất dùng để kích hoạt cánh cửa đó, còn phương pháp mở cửa sau đó thì ta biết rõ, nhưng thế thì có ích gì."

Trong lòng Tô Hiểu thầm mừng rỡ, ngoài mặt vẫn tỏ vẻ không dao động, Sherlock đáng tin cậy hơn tiểu hoàng đế rất nhiều.

"Nhóc con đằng kia, nhìn thấy chưa?"

"Cậu ta là ai?"

"Thành viên trực hệ của hoàng thất."

Sherlock sửng sốt, trợn tròn hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ điên cuồng, thế nhưng sự căm hận trong mắt gã lại không hề che giấu.

"Bạn hiền, ta chắc chắn sẽ là cộng sự đáng tin cậy nhất của ngươi, chúng ta cùng nhau đi ra ngoài."

Sherlock hưng phấn đến mức cả người run lẩy bẩy.

"Được, cùng nhau ra ngoài."

Tô Hiểu và Sherlock nghiêng đầu nhìn về phía tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế theo bản năng lùi lại vài bước.

--------------------------------------------------

Chương 246: Đường ra

Sherlock vừa mới quen là một người Địa Huyệt, sau đó bị một luyện kim sư cải tạo, hầu hết nội tạng đều được thay thế bằng máy móc.

Theo lời Sherlock nói, nó chỉ cần một lượng năng lượng cực kỳ ít ỏi là có thể duy trì nhu cầu hằng ngày, nguồn năng lượng chủ yếu là một loại quặng tinh luyện, một viên quặng có thể duy trì hoạt động của nó trong nửa năm.

"Ngươi hoàn toàn hiểu rõ nơi này?"

Tô Hiểu muốn cố gắng nắm rõ tình báo của Sherlock, lộ trình đi ra ngoài cần Sherlock cung cấp.

"Ngoại trừ một số địa điểm cơ mật, những nơi khác đều biết rõ, tóm lại rời khỏi đây không có vấn đề gì, chờ một chút."

Sherlock đi tới trước bàn thí nghiệm, lấy ra một tờ giấy ố vàng từ trong ngăn kéo.

"Đây là bản đồ của 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', vị trí hiện tại của chúng ta là ở đây."

Sherlock chỉ vào khu vực trung hậu của bản đồ, Tô Hiểu tiến lên xem xét.

Hắn đã đi sâu vào 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', đi tiếp về phía trước sẽ là khu vực cốt lõi.

Tô Hiểu chú ý tới một vị trí được đánh dấu đặc biệt trên bản đồ, đó chính là lối đi khẩn cấp.

"Vị trí hiện tại của chúng ta là 'Phòng nuôi cấy thứ bảy', nơi này chủ yếu phụ trách chế tạo sinh vật luyện kim, lối đi khẩn cấp cách đây không xa, chỉ cần xuyên qua đây là có thể tới."

Sherlock chỉ vào một vùng màu đỏ trên bản đồ.

"Nơi này là?" Tô Hiểu hỏi.

"Đây là Thánh sở Đản sinh, theo nghĩa đen là khu vực nguy hiểm nhất của 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark'. Ở 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' có rất nhiều sinh vật luyện kim giống như tôi. Tôi được chế tạo ra để giúp luyện kim sư xử lý vật liệu luyện kim, vì vậy khả năng chiến đấu không mạnh, các sinh vật luyện kim khác thì khác. Phải nói là các người may mắn đấy, nếu các người đi tới 'Phòng nuôi cấy thứ hai', chắc chắn các người không thể sống sót rời đi."

Sherlock vừa nói vừa giữ chặt bản đồ, chỉ cho phép nhìn, gã cũng đang đề phòng Tô Hiểu.

"Thánh sở Đản sinh? Nơi đó đã sinh ra thứ gì."

"Quái vật, một con quái vật có khả năng hủy diệt cả Đế quốc. Nói ra thì thật nực cười, những luyện kim sư kia đã dồn hết tâm huyết để chế tạo ra con quái vật đó, nhưng đến cuối cùng lại bị hoàng thất kỵ húy, không một ai sống sót, tất cả đều bị thanh trừng."

Tô Hiểu hơi đau đầu, con quái vật chưa biết này có lẽ rất mạnh.

"Con quái vật trong miệng ngươi so với hộ vệ người Địa Huyệt thì thế nào."

Sherlock kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

"Những hộ vệ kia? Ngươi đang đùa à, những hộ vệ đó được chế tạo ra không phải để chiến đấu. Chí Cao Đế Cụ chắc ngươi biết chứ."

Tô Hiểu gật đầu, Sherlock nói tiếp:

"Chí Cao Đế Cụ trước mặt con quái vật đó không chịu nổi một kích, tối đa năm phút, con quái vật đó có thể biến Chí Cao Đế Cụ thành một đống sắt vụn."

Tô Hiểu càng đau đầu hơn.

"Sự tồn tại mạnh mẽ như vậy thì khả năng cảm nhận không yếu chứ, chúng ta không thể nào đi qua gần nó một cách an toàn."

"Cái này không cần lo lắng, thứ đó đã ngủ say rồi, bốn trăm năm qua chưa từng có động tĩnh."

"Đáng tin không?"

"Dĩ nhiên, ta là người Địa Huyệt đã sống sáu trăm năm, một sự tồn tại huyền thoại đấy."

Sherlock ưỡn ngực, vẻ mặt tự đắc.

"Vậy thì xuất phát, rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

"Chờ đã, ta phải thu dọn đồ đạc."

Sherlock lấy ra một cái túi vải màu xám rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc trong phòng, một tờ da dê được Sherlock bỏ vào túi vải, Tô Hiểu lờ mờ nhìn thấy trên tờ da dê có ánh sáng màu tím nhấp nháy.

Đeo túi vải lên lưng, Sherlock đi chữ bát ra ngoài.

"Cứ đi theo ta là được, thị vệ ở đây mỗi ngày chỉ tuần tra ba lần, hiện tại rất an toàn."

Tô Hiểu không nói gì, nhưng hắn vẫn không hề lơi lỏng cảnh giác.

Sherlock nghênh ngang đi ở phía trước, vẻ mặt trông có vẻ khá tốt.

Giống như Sherlock đã mô tả, 'Phòng nuôi cấy thứ bảy' không xuất hiện thêm sinh vật luyện kim nào khác.

Ngàn trăm năm trước nơi này cũng từng huy hoàng, nay lại đổ nát hoang tàn.

Nơi này từng có mỗi một gian phòng nhỏ là nơi ở của một luyện kim sư, họ làm thí nghiệm ở đây, sinh sống ở đây, và cũng chết ở đây.

Hoàng thất đã bỏ độc vào thức ăn của các luyện kim sư, hơn chín mươi văn phần trăm luyện kim sư bị độc chết.

Sau đó, 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' trở thành cấm khu của nhân loại, ngoại trừ thành viên hoàng thất, bất kỳ ai tiến vào nơi này đều sẽ bị sinh vật luyện kim tấn công.

Sau khi quái vật ở Thánh sở Đản sinh được chế tạo ra, hoàng thất bắt đầu kiêng dè năng lực của luyện kim sư, ngày tàn của luyện kim sư đã đến, tất cả luyện kim sư bị quân đội Đế quốc truy sát, chỉ có một số ít luyện kim sư ở vùng hẻo lánh là may mắn sống sót.

Không có sự tồn tại của luyện kim sư, 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' dần dần bị hoàng thất lãng quên.

Hoàng thất không tiêu hủy con quái vật kia, họ không nỡ từ bỏ thứ sức mạnh cường đại đó, dĩ nhiên, trong đó còn có nguyên nhân khác.

Có Sherlock dẫn đường, cả đường đi rất thuận lợi, chưa đầy mười phút mấy người đã đi ra khỏi Phòng nuôi cấy thứ bảy, Thánh sở Đản sinh nằm ngay sát Phòng nuôi cấy thứ bảy.

Xuyên qua một lối đi đầy những ống nghiệm lớn, Tô Hiểu tiến vào Thánh sở Đản sinh.

Nơi này khác với tưởng tượng, không có thiết bị thí nghiệm, cũng không có sinh vật luyện kim mạnh mẽ nào, chỉ là một căn phòng kim loại lạnh lẽo rộng khoảng vài ngàn mét vuông, trong phòng không có bất kỳ thứ gì, trống trơn một mảnh.

"Đây chính là Thánh sở Đản sinh, con quái vật kia ở đâu?"

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, không thấy chỗ nào có thể giấu quái vật, nếu có thể, thì chỉ có...

Sherlock chỉ chỉ xuống mặt đất.

"Nguy dưới chân chúng ta, đừng phát ra tiếng động quá lớn, tuy nói nó đã ngủ say mấy trăm năm, nhưng không ai chắc chắn được khi nào nó sẽ tỉnh lại, nếu vận khí không tốt, có lẽ giây tiếp theo nó sẽ tỉnh."

Nghe thấy từ khóa 'vận khí không tốt', tim Tô Hiểu thắt lại, vận khí của hắn hình như... có vẻ không được tốt cho lắm thì phải ~, hắn vô thức tăng nhanh bước chân.

Sự thật chứng minh, con quái vật ngủ say mấy trăm năm không dễ dàng thức tỉnh như vậy, Tô Hiểu thuận lợi băng qua Thánh sở Đản sinh, đi tới trước một cánh cửa kim loại hình thoi.

Phần dưới của cánh cửa kim loại có một khuôn mặt, ngũ quan đầy đủ, miệng há hốc.

"Đây là lối đi khẩn cấp, nhóc con, đến lượt ngươi ra sân rồi."

Sherlock ra hiệu cho tiểu hoàng đế lên trước.

"Ta?" Tiểu hoàng đế chỉ chỉ chính mình.

"Phải... phải làm thế nào."

Tiểu hoàng đế không mấy hợp tác, cậu ta nhận ra sự thù địch của Sherlock.

"Đút tay vào đi."

Sherlock chỉ vào cái miệng lớn trên cánh cửa kim loại, tiểu hoàng đế lập tức lắc đầu.

Tô Hiểu sẽ không đi trưng cầu ý kiến của tiểu hoàng đế, lối đi khẩn cấp ngay trước mắt, tên này thế mà lại lâm trận lùi bước, hắn trực tiếp đi về phía tiểu hoàng đế.

"Này, ngươi đừng qua đây, ngươi còn qua đây là ta chạy đấy."

"Câm miệng."

Một bóng đen lóe lên trước mắt tiểu hoàng đế, Tô Hiểu đã đến trước mặt cậu ta.

"Đừng làm chết, bắt buộc phải còn sống."

Sherlock vội vàng nói.

Năm giây sau, Tô Hiểu bịt miệng tiểu hoàng đế để tránh cậu ta hét lớn, đút một bàn tay của cậu ta vào cái miệng lớn của cửa kim loại.

"Ưm~, ưm~."

Tiểu hoàng đế ra sức giãy giụa, tuy nhiên cũng chẳng có tác dụng quái gì.

Cạch.

Đôi mắt trên khuôn mặt ở cửa kim loại mở ra, trên mắt có hàng trăm vạch khắc có thể xoay chuyển.

"Tiếp theo giao cho ta, giải quyết trong vòng ba mươi giây."

Tay của Sherlock đang run rẩy, trước mắt chính là cánh cửa dẫn tới tự do.

Tiểu hoàng đế phát hiện không có nguy hiểm liền ngừng giãy giụa, Tô Hiểu buông tiểu hoàng đế ra, tiểu hoàng đế đã không còn tác dụng gì nữa.

Ầm!

Mặt đất đột nhiên rung chuyển, hai chân Tô Hiểu bị chấn động đến mức run lên, Sherlock trực tiếp ngã nhào ra đất.

"Chuyện gì thế này."

"Con... con... con... con quái vật kia có lẽ sắp thức tỉnh."

Sherlock run lẩy bẩy như cầy sấy.

"Mau mở cánh cửa này ra!"

"Đúng, giữ mạng là quan trọng nhất."

Sherlock nhanh chóng xoay nhãn cầu của khuôn mặt kia.

Răng rắc.

Cửa kim loại chậm rãi mở ra, nhưng đây không phải là âm thanh mở ra của cửa kim loại, mà là âm thanh nứt nẻ của mặt đất kim loại dưới chân phát ra, có thứ gì đó sắp sửa chui lên.

--------------------------------------------------

Chương 247: Thái Dương Thần

Tô Hiểu cưỡi trên lưng Bubuteni, Bubuteni cắm đầu lao vào cửa kim loại.

"Mang ta theo với."

Sherlock hét lớn một tiếng, Tô Hiểu do dự một chút, quyết định tóm lấy cổ áo Sherlock, lúc này tiểu hoàng đế không biết tại sao lại lui ra phía xa.

Tô Hiểu không thèm để ý đến tiểu hoàng đế, hắn cưỡi Bubuteni nhanh chóng tiến lên trong lối đi khẩn cấp.

Lối đi này thẳng tắp, là một con dốc hướng xéo lên trên.

Bubuteni đã kích hoạt kỹ năng xung phong toàn tốc, không lâu nữa sẽ lao ra khỏi con dốc này.

Sherlock đột nhiên vội vã nói: "Bạch Dạ, ngươi nên giết tiểu hoàng đế, không có cậu ta, con quái vật đó không thể rời khỏi lòng đất."

"Ý gì?"

"Người của hoàng thất sở dĩ không tiêu hủy con quái vật kia là vì họ có phương pháp nào đó để khống chế nó, nhưng cái giá phải trả rất thảm khốc, cho nên mới phong ấn nó dưới lòng đất suốt thời gian qua."

Tô Hiểu không nói gì, trước đó hắn đã giở trò trên người tiểu hoàng đế, có thể xử lý cậu ta bất cứ lúc nào.

Ầm ầm.

Phía sau lối đi truyền đến một tiếng nổ lớn, một lượng lớn bụi bặm rơi xuống từ phía trên, toàn bộ lối đi đầy vết nứt, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Bùm.

Một tảng đá lớn rơi xuống phía trước, khói bụi bốc lên, tảng đá lớn suýt chút nữa đã chặn đứng lối đi.

Răng rắc, răng rắc.

On bốn bức tường của lối đi hiện lên những vết nứt như mạng nhện, không quá hai mươi giây nữa toàn bộ lối đi sẽ sụp đổ.

"Bubu, nhanh lên!"

Tô Hiểu lớn tiếng thúc giục, Bubuteni vắt kiệt sức lực bú sữa ra để chạy điên cuồng.

Phía trước tối đen như mực, Tô Hiểu lờ mờ nhìn thấy một bức tường đá ở cách đó mười mấy mét.

Đường cụt? Không, đó là một tấm phiến đá, tới đây thì khả năng cảm nhận của Tô Hiểu đã khôi phục.

Bubuteni lao tới trước bức tường đá, ngay khoảnh khắc Bubuteni sắp tông vào bức tường, Tô Hiểu đặt tay lên chuôi kiếm Trảm Long Thiểm.

Mấy đường chỉ trắng lóe lên trong lối đi tối tăm, Bubuteni tông thẳng vào bức tường đá, bức tường đá ầm ầm vỡ vụn, những mảnh vỡ rơi giữa không trung có mặt cắt nhẵn nhụi như gương.

Ánh sáng chói mắt xuất hiện, việc ở trong môi trường bóng tối thời gian dài mà đột ngột gặp ánh sáng mặt trời sẽ gây ra tổn thương không thể phục hồi cho mắt.

Thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu lên tới 15 điểm, dĩ nhiên là khác với người thường.

Trước mắt tuy là một mảnh trắng xóa, nhưng đồng tử của hắn nhanh chóng giãn ra, vài giây sau tầm nhìn đã trở lại bình thường.

Luồng không khí thoang thoảng hương thơm của cây cỏ được hít vào phổi, ánh mặt trời chiếu lên mặt, một chú chim nhỏ đang hót líu lo trên cành cây cách đó không xa, vị trí hắn đang đứng là trong một khu rừng cách Đế đô mười mấy km.

Ầm một tiếng, lối đi khẩn cấp phía sau sụp đổ, Tô Hiểu đột phá thành công, bây giờ chỉ cần bố trí tọa độ là có thể quay về Luân Hồi Nhạc Viên.

Ngay khi Tô Hiểu đang có tâm trạng cực tốt, lồng ngực hắn đột nhiên truyền đến những cơn đau dữ dội, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

[Thợ Săn đã rời khỏi phạm vi 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', virus luyện kim loại V đã giải trừ.]

[Thợ Săn đã lưu lại trong 'virus luyện kim loại V' thời gian là 6 phút, virus luyện kim loại V chuẩn bị bùng phát, vui lòng chuẩn bị trước.]

[Cảnh báo: Hiệu ứng virus luyện kim loại V bùng phát!]

[Cảnh báo: Hiệu ứng virus luyện kim loại V bùng phát!]

[Cảnh báo: Hiệu ứng virus luyện kim loại V bùng phát!]

[Đang kiểm tra kháng tính cơ thể của Thợ Săn, kiểm tra hoàn tất, virus luyện kim loại V sẽ gây ra sát thương chuẩn bằng 20% giới hạn sinh mệnh tối đa của Thợ Săn mỗi phút, thời gian lưu lại vượt quá 5 phút, kích hoạt hiệu ứng tức tử.]

[Đang phán quyết tức tử... Phát hiện cơ thể Thợ Săn có chứa kháng thể 'virus luyện kim loại V', phán quyết tức tử thất bại.]

[Virus luyện kim loại V gây ra tổng cộng 96% sát thương chuẩn dựa trên giới hạn sinh mệnh tối đa của Thợ Săn, Thợ Săn rơi vào trạng thái hấp hối.]

...

Thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên Tô Hiểu đã không còn nhìn thấy nữa, hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu đen lớn, trước mắt tối sầm, tai ong ong, suýt chút nữa ngã nhào khỏi lưng Bubuteni.

Ý thức của Tô Hiểu bắt đầu mơ hồ, trước mắt tối đen, tầm nhìn chỉ còn rộng bằng kẽ tay, trong khoảnh khắc nguy cấp này, hắn dựa vào nghị lực uống cạn một lọ dược tề trong tay.

Hiệu quả của [Dược tề Phục hồi Vinh quang]: Sau khi sử dụng sẽ khôi phục 100% sinh mệnh.

Dược tề Phục hồi Vinh quang không có bất kỳ mùi vị nào, sau khi Tô Hiểu uống một hơi cạn sạch, bề mặt cơ thể hắn nổi lên bạch quang, nội tạng bị virus tàn phá trong cơ thể nhanh chóng được phục hồi, một loại khí thể không thể nhìn thấy bằng mắt thường bị bài xuất ra khỏi lỗ chân lông của hắn, đó chính là virus luyện kim loại V.

Loại virus này vô cùng khủng khiếp, khi trúng độc không hề có sự giằng xé nào, nếu kháng tính không đủ cao, sau khi trúng độc một thời gian sẽ trực tiếp kích hoạt phán quyết tức tử.

Tô Hiểu có thể đại nạn không chết, vẫn là nhờ vào lựa chọn 'tăng 20% kháng tính virus luyện kim loại V' sau khi hắn giết chết những hộ vệ Địa Huyệt kia.

Nếu Tô Hiểu ở lại khu vực cốt lõi thêm vài phút nữa, hắn có lẽ căn bản không có cơ hội uống thuốc mà sẽ trực tiếp bị phán quyết tức tử.

Hơn nữa loại virus này không thuộc phạm vi sát thương pháp thuật, thể chất Tuyệt Ma không thể miễn dịch sát thương này.

"Này, ngươi không sao chứ, là virus V sao, ta còn tưởng ngươi có cách đối phó với loại virus đó."

Sherlock quan tâm nhìn Tô Hiểu, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia thất vọng khó mà phát hiện.

'Tên này sao không chết đi.' Đây mới là suy nghĩ thật sự của Sherlock.

Tô Hiểu liếc mắt nhìn Sherlock, trên mặt nở một nụ cười ôn hòa.

"Ta chưa chết, ngươi rất thất vọng phải không."

"Làm, làm sao có thể, chúng ta là đồng... ngươi."

Sherlock còn chưa dứt lời, Tô Hiểu đã một tay bóp chặt cổ Sherlock, nhấc bổng Sherlock lên giữa không trung.

"Vậy cái lọ nát trong tay ngươi là thứ gì, đừng nói là ngươi muốn cứu ta, ta chỉ cảm nhận được nguy hiểm, cái loại nguy hiểm lạnh cả sống lưng."

Cánh tay sắt của Sherlock đang rụt vào trong ống tay áo, trong tay nắm chặt một bình thuốc màu đen.

"Đây là biện pháp phòng thân thôi, đừng hiểu lầm."

Sherlock mặt không đổi sắc, hoàn toàn không thấy có vẻ gì là đang nói dối.

"Hửm~, biện pháp phòng thân. Một kẻ thoát khỏi xã hội loài người mấy trăm năm như ngươi, có phải là hơi xem thường loài người rồi không. Lúc nãy ngươi nhìn Bubuteni mắt liền phát sáng, bây giờ cũng vậy."

Sherlock đã nhắm trúng món Đế Cụ sinh vật Bubuteni này.

Tô Hiểu cướp lấy bình thuốc màu đen từ tay Sherlock, Luân Hồi Nhạc Viên liền thông báo công dụng của thứ này.

Tô Hiểu ném bình thuốc màu đen ra xa, bình thuốc màu đen đập vào một cái cây rồi vỡ tan.

Xèo xèo~.

Một làn khói xanh bốc lên, mùi chua thối bay ra rất xa, cái cây lớn kia trong thời gian cực ngắn đã bị ăn mòn thành một cái hố lớn.

"Bị phát hiện rồi sao, xem ra ta hơi xem nhẹ 'đối tác' rồi, ngươi không thể giết ta, nếu không ngươi cũng sẽ chết."

Sherlock vạch cổ áo ra, trên ngực gã có một quả bom dẹt.

"Bom luyện kim, Thái Dương Thần, phạm vi ảnh hưởng nửa km, khi chức năng cơ thể của ta bị phá hủy, bom sẽ phát nổ."

Tô Hiểu liếc nhìn quả bom trên ngực Sherlock, lần này đối phương không nói dối, đây cũng là lý do hắn không trực tiếp chém bay đầu Sherlock.

Vừa rồi hắn mơ hồ có cảm giác, không thể trực tiếp giết chết Sherlock.

Tô Hiểu giật phắt túi vải phía sau Sherlock, thu vào không gian lưu trữ, trên tay xuất hiện một vật thể có hình dạng quả cầu gai.

Vật thể có hình dạng quả cầu gai to bằng quả nhãn, bên trên cắm đầy gai nhọn.

"Đây là... cái quỷ gì."

Sherlock không thể giữ được bình tĩnh nữa, ra sức giãy giụa trong tay Tô Hiểu.

Tô Hiểu bóp hàm dưới của Sherlock, cưỡng ép cạy miệng Sherlock ra, vật thể hình dạng quả cầu gai kia bị hắn dùng lực ấn vào miệng Sherlock, và dùng ngón trỏ thọc sâu vào cổ họng Sherlock.

"Ọe~, ngươi tên... khốn kiếp này."

Sherlock mặt đầy vẻ đau đớn, quả cầu gai kia vừa vặn kẹt ở cổ họng Sherlock.

Tít, tít, tít...

Bên trong cổ họng Sherlock phát ra tiếng điện tử có quy luật, một thứ gì đó đang đếm ngược.

"Ngươi không phải rất thích bom sao, ta tặng ngươi một quả."

Tô Hiểu quăng Sherlock sang một bên, lập tức bảo Bubuteni chạy ra xa, vẫn còn năm phút nữa.

Sherlock bò trên đất nôn khan, muốn nôn thứ đang tít tít trong cổ họng ra.

"Ọe~."

Sherlock dùng sức nôn khan, nhưng bề mặt quả bom hình cầu gai kia cắm đầy gai nhọn, kẹt chặt trong cổ họng, càng nôn khan gai đâm càng sâu.

Tít tít tít~.

Âm thanh ngày càng dồn dập, Sherlock cố gắng thọc một bàn tay vào miệng.

Tít.

Âm thanh biến mất, động tác của Sherlock dừng lại, rút tay từ trong miệng ra.

"Tính sai người rồi, loài người bây giờ đều thông minh như vậy sao."

Sherlock hít một hơi sâu không khí trong lành.

"Đây là cảm giác tự do sao, ta ghét loài người."

Ầm!

Cơ thể Sherlock trực tiếp bị nổ tung, một làn sương máu bay lên.

Quả bom luyện kim dẹt bay lên giữa không trung, mạch vẽ trên bề mặt đỏ rực, dần dần vỡ ra.

Đùng!

Một quả cầu màu đỏ rực như lửa xuất hiện, thể tích của quả cầu đỏ rực phình to nhanh chóng, chỉ trong hai giây ngắn ngủi đã bao trùm phạm vi nửa km xung quanh.

Giống như mặt trời rơi xuống mặt đất, đất đai, cây cối đều bị nhiệt độ cao bốc hơi thành thể khí.

Đây chính là uy lực của bom luyện kim - Thái Dương Thần, khủng khiếp đến mức này.

--------------------------------------------------

Chương 248: Sinh vật khủng khiếp

Tô Hiểu đang cưỡi Bubuteni tiến về phía trước cũng cảm nhận được uy lực của vụ nổ, một luồng lực đẩy mạnh mẽ truyền tới từ phía sau.

Quả cầu lửa phía sau nóng rực như mặt trời, may mà Tô Hiểu đã rời khỏi phạm vi ảnh hưởng nửa km.

Sherlock luôn tính kế hắn, mà hắn cũng luôn cảnh giác đối phương.

Ngay từ lần đầu gặp mặt, Tô Hiểu đã cảm thấy Sherlock có gì đó không đúng.

Sherlock không chỉ căm thù luyện kim sư và hoàng thất, gã thực chất căm thù tất cả loài người, khi tiếp xúc với Sherlock, Tô Hiểu đã nhận ra điểm này.

Thông báo giết chết Sherlock đã xuất hiện, cho nên những chuyện này không cần phải tính toán nữa.

Bubuteni vẫn đang chạy điên cuồng, mục tiêu của Tô Hiểu là nơi thả tọa độ, khoảng cách vẫn còn vài chục km.

Bằng mọi giá phải hoàn thành nhiệm vụ quay về càng sớm càng tốt, một thứ cực kỳ khủng khiếp bên trong 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' đang thức tỉnh.

Nói một cách chính xác, thứ đó do chính tay Tô Hiểu thả ra.

Trong phạm vi vài km quanh Đế đô đều đang rung chuyển nhẹ, cuộc giao tranh giữa quân Đế quốc và Quân Cách mạng đã dừng lại, mọi người đều nghĩ sắp xảy ra động đất.

...

Bên trong doanh trại của phía Đế quốc.

Mười mấy Khế ước giả có vẻ mặt sa sút đang tập hợp lại với nhau.

"Nói xem, bây giờ làm sao thoát thân đây, nhiệm vụ chính tuyến bị giành trước, bên ngoài lại bị Quân Cách mạng bao vây tầng tầng lớp lớp, nhiệm vụ quay về thế mà lại yêu cầu đạt được 5% Nguồn Thế Giới, độ khó không hề thấp đâu."

Một nữ Khế ước giả đeo súng shotgun trên lưng lên tiếng, sắc mặt cô ta không được tốt cho lắm, nhiệm vụ chính tuyến thất bại, hình phạt giảm 3 điểm toàn thuộc tính khiến cô ta gần như phát điên.

"So với việc làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ quay về, ta càng muốn biết làm sao để giữ mạng hơn, ở đây sắp động đất rồi."

Một Khế ước giả thu hoạch khá phong phú mở miệng, tuy hắn cũng chịu hình phạt giảm 3 điểm toàn thuộc tính, nhưng hắn đã hoàn thành vài nhiệm vụ chi nhánh, miễn cưỡng bù đắp được tổn thất khi nhiệm vụ chính tuyến thất bại.

Đây chính là lợi ích của việc gia nhập dưới trướng Đại tướng quân Budo, có rất nhiều nhiệm vụ chi nhánh.

"Chúng ta đều sẽ chết, đều sẽ chết."

Tiếng sụt sịt truyền đến, mười mấy Khế ước giả đều nhìn về phía một pháp sư có tuổi đời còn nhỏ.

"Cái này..."

Các Khế ước giả có chút ngớ người, tên pháp sư này ngày thường thái độ kiêu ngạo, nhưng bây giờ nước mắt nước mũi lại thi nhau chảy ra.

"Bên dưới... có thứ gì đó sắp chui lên rồi, ta chưa từng nghĩ tới có sinh vật nào lại có thể tỏa ra hơi thở khủng khiếp đến thế."

Giọng nói của tên pháp sư kia run rẩy, hai chân mềm nhũn ra như sợi bún.

"Ngươi có ý gì."

Vẻ chật vật của tên pháp sư kiêu ngạo khiến các Khế ước giả khác kinh hãi, liên tục hỏi dồn dập.

Nhưng đúng lúc này, mặt đất rung chuyển ngày càng dữ dội.

Rắc, rắc.

Mặt đất gần các Khế ước giả xuất hiện những vết nứt rộng mười mấy cm, các Khế ước giả chạy tán loạn khắp nơi, gặp tai họa thì ai nấy tự bay.

Ầm ầm!

Mặt đất vỡ vụn, một bàn tay to bằng cối đá phá đất chui lên, bàn tay có màu đỏ tươi, các khớp ngón tay được liên kết bằng kim loại, đây là một bàn tay được kết hợp từ sắt thép và xương thịt.

Bàn tay khổng lồ chống xuống đất, một cơ thể cao vài chục mét phá đất chui ra.

Đây là một sinh vật đứng thẳng, toàn thân da đỏ sẫm, các vị trí khớp xương và cổ đều là cấu trúc kim loại.

Sinh vật đứng thẳng này có hình thể tổng thể tương tự như con người, phần đầu là đầu bò, trên đầu bò không có sừng, miệng đầy răng nanh sắc nhọn.

Đây là một Siêu cấp Nguy Hiểm Chủng bị cải tạo, so với Chí Cao Đế Cụ, đây mới là đỉnh cao của công nghệ luyện kim.

"Từ sau khi chủ nhân mất tích, đã mấy trăm năm ta chưa được ra ngoài, thế giới trên mặt đất... thật khiến người ta hoài niệm."

Cự quái bán kim loại đầu bò thân người lên tiếng, giọng nói vang dội như sấm rền.

Tuy thân hình uy vũ, nhưng ánh mắt của cự quái đầu bò lại đượm buồn, mấy trăm năm trôi qua, chủ nhân của nó đã sớm không còn nữa.

"Chủ nhân, ta luôn nghe theo mệnh lệnh của ngài không giết hoàng thất, nhưng rốt cuộc ngài đang ở đâu."

Cự quái đầu bò quét mắt nhìn những người dân thường đang hoảng sợ xung quanh, có vẻ như không có hứng thú với việc sát nhân.

"Giúp ta làm vài việc, sau này ngươi sẽ hoàn toàn tự do."

Giọng nói phá hỏng bầu không khí xuất hiện, là tiểu hoàng đế.

Tình cảnh của tiểu hoàng đế lúc này rất không ổn, phần cơ thể từ thắt lưng trở xuống khảm vào trán của cự quái đầu bò, nói là khảm, thực ra giống như là dung hợp hơn, dung hợp vào đại não của cự quái đầu bò.

Đây chính là cái giá mà hoàng thất phải trả khi sử dụng cự quái đầu bò, mỗi lần sử dụng nó đều sẽ có một thành viên hoàng thất dòng chính phải trả giá bằng tính mạng, đây cũng là lý do nó bị phong ấn.

Cự quái đầu bò có ý thức độc lập của riêng mình, mỗi lần sử dụng đều có rủi ro, cự quái đầu bò luôn muốn thoát khỏi sự khống chế của hoàng thất.

"Hống hống hống~, ranh con của hoàng thất, huyết mạch của ngươi ta nhận lấy rồi, ta tối đa giúp ngươi làm ba việc, thêm một việc cũng không được."

Cự quái đầu bò hoạt động cơ thể, nhẹ nhàng dậm chân một cái, trên mặt đất liền xuất hiện một cái hố sâu hơn một mét.

"Ba việc sao... được."

Tiểu hoàng đế đang phải chịu đựng cơn đau đớn khó có thể tưởng tượng nổi, cơ thể cậu ta đang dung hợp từ dưới lên trên vào đại não của cự quái đầu bò.

"Việc thứ nhất, giúp ta giết ba người, lần lượt là: Đại thần, Esdeath, Bạch Dạ."

"Không được."

"Tại sao."

Tiểu hoàng đế gầm lên phẫn nộ, có vẻ như rất muốn ba người này chết.

"Một việc chỉ có thể giết một mục tiêu cụ thể, ba người chính là ba việc."

Cự quái đầu bò đưa ra câu trả lời, tiểu hoàng đế cúi đầu trầm ngâm.

"Vậy... giết Đại thần và Bạch Dạ, còn Esdeath thì thôi vậy."

"Được, vẫn còn một phần hạn ngạch nữa, nói ra nguyện vọng của ngươi đi."

Mỗi lần nuốt chửng một thành viên hoàng thất sẽ giúp hoàng thất làm ba việc, đây là lời hứa của cự quái đầu bò với chủ nhân.

Cự quái đầu bò chỉ trung thành với một người, chính là vị luyện kim sư đã kích hoạt nó, chính vì lẽ đó, hoàng thất mới xử tử tất cả luyện kim sư.

"Nguyện vọng cuối cùng sao, giúp ta hủy diệt Đế quốc này, bất kể là Quân Cách mạng hay những người khác của Đế quốc, đều đi chết đi."

On mặt tiểu hoàng đế nổi lên nụ cười vặn vẹo, sự phản bội của Đại thần và những trải nghiệm sau đó đã khiến tiểu hoàng đế hắc hóa, nảy sinh khuynh hướng hủy diệt thế giới.

"Được, giết Bạch Dạ và Đại thần, hủy diệt Đế quốc này, trước khi hoàn thành ba việc này ta sẽ không nuốt chửng ngươi hoàn toàn.

Hủy hoại nơi này trước đã, sau đó mới đi tìm tên gọi là Bạch Dạ kia."

Cự quái đầu bò xuất hiện khiến cả quân Đế quốc lẫn Quân Cách mạng đều ngơ ngác, nhất thời không rõ đây là thứ gì.

Nhưng mười mấy giây sau họ đã biết đó là gì.

Đó là quái vật, là ác quỷ, là kẻ hủy diệt.

Cự quái đầu bò chậm rãi tiến lên, xung quanh cơ thể dần dần tỏa ra một làn sương mù màu đỏ nhạt, làn sương này rất nhạt, tác dụng cụ thể chưa rõ.

Tiến lên vài bước, cự quái đầu bò bắt đầu chạy, tốc độ ngày càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đạo tàn ảnh.

Bùm.

Cự quái đầu bò tông sập tường thành dễ dàng như đâm rách một tờ giấy, nó đi tới nơi giao tranh của quân Đế quốc và Quân Cách mạng.

"Loài người vẫn thích nội đấu như vậy."

Cự quái đầu bò không hề ra tay, nó chỉ đứng im tại chỗ.

Làn sương mù màu đỏ nhạt bay tản ra xung quanh, nhanh chóng lướt qua quân Đế quốc và Quân Cách mạng.

Bịch, bịch...

Tất cả mọi người đều ngã xuống, sắc mặt xám ngoét, mắt đờ đẫn, đồng tử trở nên không còn chút ánh sáng nào.

Những người này đều đã chết, chết một cách lặng lẽ không tiếng động, ngay cả tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra.

"Đây rốt cuộc là thứ gì."

Quân Đế quốc và Quân Cách mạng ở phía xa lộ vẻ kinh hoàng, một mỹ nhân tóc dài xanh băng cũng nhìn thấy cảnh này.

Esdeath nhìn cự quái đầu bò ở đằng xa, chỉ do dự chưa đầy ba giây đã quay người đi về phía xa.

"Tướng quân Esdeath, cô có ý gì thế."

Đại thần ở trên tường thành lớn tiếng hét lên.

Esdeath liếc nhìn Đại thần, lắc đầu.

"Ta tuy nhiệt tình với chiến đấu, nhưng không có hứng thú với việc chịu chết."

Esdeath không muốn giao thủ với con cự quái đầu bò kia, bởi vì cô biết rõ, cô ở trước mặt thứ đó kiên trì không nổi vài giây sẽ chết.

Đó là kết tinh trí tuệ mấy thế hệ của hàng ngàn luyện kim sư, hoàn toàn là hai khái niệm khác biệt so với Đế Cụ.

...

Một tiếng sau, Đế đô biến thành một mảnh đất cháy đen, mặt đất lồi lõm không bằng phẳng, không tìm thấy bất kỳ sinh linh nào còn sống, trên mặt đất có dấu vết bị thiêu rụi, hầu hết các vị trí đều bị thủy tinh hóa.

Trong bàn tay khổng lồ của cự quái đầu bò đang nắm chặt một người, chính là tên Đại thần béo phì.

"Bệ hạ tha mạng, thần là..."

"Giết ngươi."

Tiểu hoàng đế mặt đầy nụ cười bệnh hoạn.

Phụt.

Đại thần bị cự quái đầu bò dễ dàng bóp nát thành một đống thịt nát, động tác tùy ý, giống như bóp nát một quả cà chua.

"Đế đô đã giúp ngươi hủy diệt, Đại thần cũng đã giết, bây giờ chỉ còn lại các thị trấn lân cận và tên nhân loại tên Bạch Dạ kia, Bạch Dạ chính là tên nhân loại đã cùng hành động với ngươi trước đó đúng không."

Cự quái đầu bò nhìn về phía xa, nó dường như có thể cảm nhận được vị trí của Bạch Dạ.

--------------------------------------------------

Chương 249: Quay về

Mấy chục km ngoài Đế đô, bên cạnh một con sông nhỏ.

Tô Hiểu đang cầm thiết bị định vị tọa độ trong tay, xung quanh xuất hiện từng đợt chấn động không gian, thiết bị định vị tọa độ đang gửi đi tín hiệu ở một tần số nào đó.

[Đang định vị tọa độ không gian... 10%... 30%... 70%... 100%, định vị hoàn tất.]

[Thợ Săn đã hoàn thành 'Nhiệm vụ chính tuyến 2: Định vị tọa độ', có thể quay về bất cứ lúc nào, thời gian lưu lại thế giới phái sinh còn dư lại mười phút.]

[Thiết bị định vị tọa độ đã được thu hồi, nơi này sẽ trở thành địa điểm để các Khế ước giả khác tiến vào thế giới phái sinh này.]

...

Tô Hiểu bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra hắn đang giúp Luân Hồi Nhạc Viên định vị chính xác tọa độ truyền tống, các Khế ước giả khác khi tiến vào thế giới Akame sẽ không bị truyền tống đến vị trí hố cha như Cực Bắc giống hắn nữa.

Thật ra Tô Hiểu vẫn chưa phải là kẻ xui xẻo nhất, có một Khế ước giả bị truyền tống tới tận cực đông của đại lục, vị nhân huynh kia chỉ riêng việc đi đường đã mất khoảng hai mươi ngày, đến tận bây giờ vẫn chưa tới được Đế đô.

Để truyền tống chính xác Khế ước giả đến một vị trí nào đó trong thế giới phái sinh, Luân Hồi Nhạc Viên chắc chắn có thể làm được, nhưng chi phí tiêu tốn như vậy sẽ rất cao.

Cho nên Luân Hồi Nhạc Viên mới để Tô Hiểu định vị một tọa độ, phần giới thiệu nhiệm vụ đã gợi ý rằng thiết bị định vị tọa độ là một vật chất rất quý giá, nên Luân Hồi Nhạc Viên mới lựa chọn người đáng tin cậy hơn.

So với các Khế ước giả bình thường, Luân Hồi Nhạc Viên càng tin tưởng Thợ Săn như Tô Hiểu hơn.

Thái độ của Luân Hồi Nhạc Viên thế nào Tô Hiểu không rõ, mục đích ban đầu của hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên là trở nên mạnh mẽ hơn, hiện tại thực lực của hắn đã rất gần với việc có thể báo thù, để cho chắc chắn, hắn vẫn lựa chọn tạm thời nhẫn nhịn.

Hơn nữa gần đây Tô Hiểu phát hiện ra rằng, so với việc trải qua một cuộc đời bình lặng ở thế giới hiện thực, việc phiêu lưu trong Luân Hồi Nhạc Viên là một lựa chọn không tồi.

Ở đây hắn có thể giao thủ với đủ loại cường địch, nắm giữ những năng lực mạnh mẽ, có thể dùng thực lực để làm chủ vận mệnh của chính mình chứ không phải trôi theo dòng nước.

Thay vì bình lặng, Tô Hiểu càng muốn sống một cuộc đời rực rỡ.

Nhiệm vụ quay về đã hoàn thành, Tô Hiểu chuẩn bị trở lại Luân Hồi Nhạc Viên.

Ầm, ầm, ầm.

Mặt đất không biết tại sao lại bắt đầu rung chuyển, Bubuteni chắn trước người Tô Hiểu, lông trên lưng dựng đứng lên.

"Đây là..."

Tô Hiểu nhìn về phía xa, một con quái vật đầu bò cao vài chục mét đang lao tới với tốc độ cao.

"Thứ này... chạy nhanh thật."

Tô Hiểu lập tức lựa chọn quay về, con cự quái đầu bò này chắc chắn là một kẻ vô cùng khó chơi.

Nhưng ngay khi Tô Hiểu thu hồi ánh mắt, hắn lờ mờ nhìn thấy thứ gì đó trên trán của cự quái đầu bò, định thần nhìn kỹ lại thì đó là một cái đầu rất nhỏ đang dùng ánh mắt đầy hận thù nhìn hắn.

"Tiểu hoàng đế? Đây chính là... con quái vật trong miệng Sherlock sao."

Tô Hiểu có chút do dự, hắn chắc chắn không phải là đối thủ của cự quái đầu bò, nhưng nếu tiểu hoàng đế ở bên trong cơ thể cự quái đầu bò thì lại khác, vị trí đó là ở trán, thuộc về tử huyệt.

Tô Hiểu lấy ra một bộ kích nổ, trước đó hắn luôn mang theo tiểu hoàng đế bên người, làm sao có thể không để lại hậu thủ.

Tốc độ của cự quái đầu bò rất nhanh, vài giây sau đã cách Tô Hiểu khoảng hai trăm mét.

Nhấn nút kích nổ, phương xa truyền đến một tiếng nổ lớn, cự quái đầu bò cắm đầu ngã nhào xuống đất.

Tô Hiểu đã đặt một quả bom siêu nhỏ cỡ quả trứng gà trên người tiểu hoàng đế, thứ đó rất khó bị phát hiện, là vật phẩm màu trắng đã được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận.

Tiếng nổ vang lên, không xuất hiện thông báo tiêu diệt, mà một thông báo có chút kỳ lạ xuất hiện.

[Ngươi đã phá hủy lõi của 'Ngưu Đầu Lĩnh Chủ' (1/5)]

[Ngưu Đầu Lĩnh Chủ là sinh vật mạnh nhất thế giới phái sinh này, có thể chọn một trong các tùy chọn dưới đây làm phần thưởng.]

Tùy chọn 1: 21.000 xu Nhạc Viên.

Tùy chọn 2: Tinh thể linh hồn (trung).

Tùy chọn 3: Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Tím).

[Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ]
Xuất xứ: Akame ga Kill
Phẩm chất: Tím
Loại: Giáp bảo vệ cánh tay
Độ bền: 72/72
Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 23, Nhanh nhẹn 17.
Hiệu quả trang bị: Cơn giận của Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Chủ động), sau khi kích hoạt kỹ năng này, Sức mạnh +15 trong vòng 10 giây.
Gợi ý: Cơn giận của Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Chủ động) thời gian hồi chiêu là 10 ngày tự nhiên.
Gợi ý: Kích hoạt Cơn giận của Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh.
Đánh giá: 138 (Lưu ý: Trang bị màu tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150.)
Giới thiệu: Biến máu tươi thành sức mạnh, nghiền nát tất cả.
Giá bán: 37.000 xu Nhạc Viên.

...

Tinh thể linh hồn (trung) tuy rằng rất hấp dẫn, nhưng [Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ] lại càng khiến người ta không thể rời mắt.

Sức mạnh +15 là khái niệm gì? Thuộc tính Sức mạnh hiện tại của Tô Hiểu là 24 điểm, sau khi tăng thêm 15 điểm sẽ đạt tới con số kinh người là 39 điểm. Tuy chỉ có thể duy trì mười giây, nhưng trong thời khắc mấu chốt của trận chiến, mười giây chính là sinh tử.

Hãy tưởng tượng xem, Tô Hiểu đang giao thủ với một kẻ địch nào đó, đến thời khắc quyết định, thuộc tính Sức mạnh của hắn đột ngột biến thành 39 điểm, lúc đó nhát chém của hắn sẽ khủng khiếp đến mức nào.

Tô Hiểu chọn [Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ], cùng lúc đó xung quanh hắn xuất hiện chấn động không gian, hắn đã chọn quay về Luân Hồi Nhạc Viên.

Ngưu Đầu Lĩnh Chủ ở đằng xa lồm cồm bò dậy, đôi mắt bò đỏ như máu đang chằm chằm nhìn hắn.

Sau đầu Tô Hiểu phải chịu một cú đập mạnh, nhưng trong lòng hắn không chút gợn sóng, thậm chí còn đang suy nghĩ làm thế nào để cường hóa các loại năng lực.

Hống!!

Tiếng gầm phẫn nộ truyền đến bên tai, Ngưu Đầu Lĩnh Chủ lao tới trước mặt Tô Hiểu, nắm đấm như cột sắt nện xuống, mặt đất ầm ầm vỡ vụn như một chiếc đĩa bị đập nát, nhưng Tô Hiểu đã không còn tăm hơi.

"Tên nhân loại đáng ghét này, dám làm tổn hại đến lõi của ta."

Từng luồng sóng âm khuến tán ra xung quanh, sinh vật khủng khiếp này không có cách nào chống lại sức mạnh không gian.

Nếu Tô Hiểu nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ thầm cảm thán một câu: Vừa thể hiện xong liền chạy đúng là kích thích thật sự.

[Truyền tống hoàn tất, Thợ Săn đã quay về phòng riêng.]

[Thợ Săn đã quay về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu tổng kết phần thưởng thế giới phái sinh.]

Thế giới phái sinh: Akame ga Kill.
Độ khó: Lv.8 (Cực kỳ khó)
Nguồn Thế Giới đạt được: 27.2%
Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 2 (Nhiệm vụ chính tuyến 1, 2).
Đánh giá tổng hợp: A. (Lưu ý: Điểm đánh giá từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp dựa trên tổng số Nguồn Thế Giới nhận được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành.)
Bắt đầu thu thập Nguồn Thế Giới...
Thu thập Nguồn Thế Giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.
Nhận được phần thưởng: 13 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm thuộc tính nhận được trong thế giới phái sinh), 10.000 xu Nhạc Viên.
Đánh giá tổng hợp là A, cấp bậc Thợ Săn +2, tăng lên Lv.9. (Cấp bậc tăng lên dựa trên đánh giá tổng hợp.)
Cấp bậc Thợ Săn đã đạt đến Lv.9, không gian lưu trữ tăng lên chín mét khối.
Tổng kết hoàn tất, phần thưởng đã tự động gửi vào ấn ký Thợ Săn.

...

[Phát hiện vật phẩm 'Giới Đoạn Tuyến' mà Thợ Săn mang theo chưa được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, đang phán quyết... Đây là vật liệu chế tạo Đế Cụ, giá trị chỉ bằng 1/15 so với Đế Cụ thành phẩm, có thể tốn xu Nhạc Viên để công chứng, có muốn tốn 5000 xu Nhạc Viên để công chứng hay không.]

Tô Hiểu ngẩn ra, lập tức chọn để Luân Hồi Nhạc Viên công chứng Giới Đoạn Tuyến.

Lần này Nguồn Thế Giới thu hoạch được ở thế giới Akame không tính là nhiều, nhưng điểm thuộc tính thưởng từ nhiệm vụ chính tuyến lại rất nhiều.

Mấy chục người tranh đoạt một chiếc chìa khóa, phần thưởng phong phú một chút cũng không có gì lạ.

Ngồi trên giường trong phòng riêng, Tô Hiểu kiểm tra điểm thuộc tính và xu Nhạc Viên trong ấn ký, tổng cộng có 13 điểm thuộc tính và 31.057 xu Nhạc Viên.

Thế giới phái sinh lần này thu hoạch rất lớn, Tô Hiểu nhận được rất nhiều vật phẩm và trang bị tốt.

[Nhẫn thánh Bí Ngân (Tím)], [Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Tím)], [Lệnh bài Vương tử Băng Vực (Lam)], ba món trang bị này đều là thứ hắn thu hoạch được ở thế giới Akame, trong đó có hai món rất phù hợp với hắn, ngoài những trang bị này ra còn có tinh thể linh hồn các loại.

Tô Hiểu hiện tại không muốn làm gì cả, hắn chỉ muốn ngủ một giấc, kể từ sau khi lẻn vào hoàng cung ở thế giới Akame, hắn vẫn chưa hề được nghỉ ngơi.

Bubuteni nhảy lên giường, chân giường kêu cạch một tiếng, nó rất tò mò về phòng riêng của Tô Hiểu, đặc biệt là chiếc giường này.

"Đói bụng thì trong tủ lạnh có đồ ăn, khát nước thì ra vòi nước bên kia... Không phải bồn cầu! Đừng uống nước ở đó! Rút đầu ra mau, không được phá hoại đồ đạc, nếu không sẽ bị phạt nhốt phòng kín ba ngày..."

Dặn dò Bubuteni những "thường thức" xong, Tô Hiểu ngã đầu xuống ngủ thiếp đi, rất nhanh, tiếng thở đều đặn vang lên trong phòng riêng, Tô Hiểu thậm chí còn chưa cởi quần áo đã ngủ say, có thể thấy hắn mệt mỏi đến nhường nào.

Bubuteni nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, lại nhìn chiếc giường kia, nó rất muốn gặm thử, nhưng lại sợ bị phạt nhốt phòng kín.

Ngủ li bì suốt mười bảy tiếng đồng hồ, Tô Hiểu mới lơ mơ tỉnh dậy, hắn bị buồn tiểu đánh thức, nếu không hắn vẫn có thể ngủ tiếp.

Sau khi xả nước một cách sảng khoái, Tô Hiểu tắm nước lạnh để đầu óc tỉnh táo hơn một chút.

Kiểm tra đồ đạc một lượt, không phát hiện ra chỗ nào bị hỏng, chỉ có một quả tạ xích sắt lớn bị gặm, trên bánh tạ sắt đầy vết răng.

Tô Hiểu nhìn về phía Bubuteni, Bubuteni đang chằm chằm nhìn quả tạ kia, trước đó nó đã đánh nhau một trận với quả tạ này ~.

Mặc quần áo chỉnh tề, Tô Hiểu dắt Bubuteni rời khỏi phòng riêng, đi thẳng tới đại sảnh cường hóa thuộc tính, đây là thói quen cá nhân của hắn, trước tiên phải nâng cao thuộc tính.

Tô Hiểu đã ghé thăm nơi này vài lần, có thể nói là đường đi lối lại đã quá quen thuộc, sau khi nộp 100 xu Nhạc Viên liền nhận được quyền sử dụng một khoang cường hóa thuộc tính, Bubuteni canh giữ ở cửa sổ.

[Chào mừng bạn sử dụng khoang cường hóa thuộc tính, thuộc tính chưa trang bị của bạn như sau.]
Sức mạnh: 24
Nhanh nhẹn: 24
Thể lực: 12
Trí tuệ: 24
Mị lực: 3
[Thợ Săn có thể tự do phân phối điểm thuộc tính: 13 điểm]
[Tít, phát hiện thuộc tính chính của Thợ Săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ, vui lòng ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.]

3 điểm thuộc tính Mị lực kia trông có vẻ khá ngứa mắt, Tô Hiểu không định dùng điểm thuộc tính quý giá để cường hóa Mị lực.

So với việc giao tiếp thân thiện với các nhân vật trong cốt truyện, hắn quen với việc kề dao vào cổ nhân vật cốt truyện hơn, làm như vậy hiệu quả nhanh hơn, vả lại thái độ của đối phương cũng cực kỳ 'chân thành' và 'nhiệt tình'.

Mà muốn kề dao vào cổ nhân vật cốt truyện thì cần có sự chống đỡ của bốn loại thuộc tính Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Thể lực, Trí tuệ.

Tổng cộng có 13 điểm thuộc tính có thể tự do phân phối, số lẻ thì không thể chia đều, cuối cùng phương thức phân phối của Tô Hiểu là: Sức mạnh +5, Nhanh nhẹn +4, Trí tuệ +4.

[Phân phối thuộc tính hoàn tất, bắt đầu cường hóa, quá trình cường hóa sẽ kèm theo những cơn đau dữ dội, có muốn sử dụng chức năng gây tê hay không, chức năng này hoàn toàn miễn phí.]
"Không khởi động."

Khoang cường hóa thuộc tính bắt đầu vận hành, Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng trên đất giống như nhà sư nhập định, cơ mặt hắn không ngừng giật giật, da dẻ toàn thân đỏ bừng.

Bất kể đã trải qua bao nhiêu lần, cơn đau dữ dội khi cường hóa này hắn vẫn không cách nào thích ứng được, cơn đau này đang tăng dần theo cấp số nhân.

Xuất phát điểm của thể chất con người rất thấp, nhưng lại có tiềm năng vô hạn, việc cường hóa bằng điểm thuộc tính chính là đang khai phá tiềm năng này, muốn nhanh chóng đạt được hiệu quả mà phải mất vài năm thậm chí mười mấy năm mới đạt được, vậy thì phải chịu đựng nỗi đau đớn khủng khiếp.

Khi khoang cường hóa thuộc tính ngừng chạy, quần áo của Tô Hiểu đã ướt đẫm mồ hai.

Cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể, trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn luôn tuyệt vời như thế.

Hiện tại thuộc tính của hắn đã biến thành:
Sức mạnh: 29
Nhanh nhẹn: 28
Thể lực: 12
Trí tuệ: 28
Mị lực: 3

...

Tô Hiểu rời khỏi đại sảnh cường hóa thuộc tính, hắn chuẩn bị đi tới chợ giao dịch để bán trang bị, hắn đang rất cần xu Nhạc Viên.

Trị số Phong Nhận của Trảm Long Thiểm đã đạt tới 86%, chỉ cần tiêu hao thêm một thanh vũ khí loại đao phẩm chất màu lam nữa là Trảm Long Thiểm có thể thăng cấp lên phẩm chất màu tím.

Đây sẽ là thanh vũ khí màu lam cuối cùng mà Trảm Long Thiểm nuốt chửng, Tô Hiểu định mua với giá cao một thanh vũ khí màu lam có thuộc tính phụ trợ thích hợp với Trảm Long Thiểm.

Khi Trảm Long Thiểm thăng cấp lên phẩm chất màu tím, lúc đó nó sẽ chỉ có thể nuốt chửng vũ khí loại đao phẩm chất màu tím. Giá của vũ khí màu tím thực sự quá đắt, lại cực kỳ hiếm thấy, Tô Hiểu phải nắm bắt cơ hội cuối cùng để nuốt chửng vũ khí màu lam này.

--------------------------------------------------

Chương 250: Luyện Kim Học

Đi tới chợ giao dịch, nơi này vẫn náo nhiệt như trước, người đi qua đi lại đông nghịt, tiếng rao hàng, tiếng trả giá vang lên không dứt bên tai.

Không còn nghi ngờ gì nữa, chợ giao dịch là nơi tập trung đông đảo Khế ước giả nhất trong Luân Hồi Nhạc Viên, hơn bảy mươi phần trăm Chức công giả đều tụ tập ở đây.

Chức công giả + Khế ước giả tạo thành sự cân bằng sinh thái của Luân Hồi Nhạc Viên, hai bên thiếu một cũng không được, dưới sự dàn xếp có ý đồ của Luân Hồi Nhạc Viên, giữa Chức công giả và Khế ước giả rất hiếm khi xảy ra mâu thuẫn lớn.

Thật ra Thợ Săn và Chức công giả có phần tương tự, Chức công giả là những Khế ước giả thất bại ở nhiệm vụ chính tuyến của thế giới phái sinh đầu tiên nhưng may mắn sống sót, vì vậy Luân Hồi Nhạc Viên kéo dài chu kỳ tiến vào thế giới phái sinh của Chức công giả.

Chức công giả mỗi hai tháng mới tiến vào thế giới phái sinh một lần, đây thực chất là một cơ hội, nếu trong thế giới phái sinh đó Chức công giả biểu hiện xuất sắc, đạt được đánh giá từ cấp B trở lên thì có thể khôi phục lại thân phận Khế ước giả.

Nếu nói Chức công giả là nhân viên phục vụ của Luân Hồi Nhạc Viên, thì Tô Hiểu chính là 'nhân viên dọn dẹp' bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chịu trách nhiệm dọn dẹp những Khế ước giả không an phận.

Tô Hiểu đi tới quầy hàng thường dùng kia, phát hiện nơi đó đã có người, liền dứt khoát sử dụng quầy hàng bên cạnh.

Nộp 10 xu Nhạc Viên để có quyền sử dụng quầy hàng trong ba tiếng đồng hồ, Tô Hiểu mang hai món trang bị muốn bán ra ngoài.

[Ác Linh Gầm Thét (Xanh lá)]
Loại: Nhẫn.
Hiệu quả trang bị: Gầm thét (Chủ động), sau khi kích hoạt hiệu quả này sẽ miễn dịch cảm giác đau trong vòng 20 giây. Trong thời gian miễn dịch cảm giác đau, mỗi lần chịu tấn công sẽ tăng 5% tốc độ tấn công. (Tốc độ tấn công tăng tối đa là 50%, sau khi hiệu quả gầm thét biến mất thì phần cộng thêm này sẽ mất hiệu lực.)
Đánh giá: 21
...

Kỹ năng Gầm thét này rất tốt, nếu không phải đã có [Nhẫn thánh Bí Ngân], hắn sẽ không bán chiếc nhẫn phẩm chất xanh lá này.

Trầm ngâm một lát, Tô Hiểu đặt giá cho [Ác Linh Gầm Thét (Xanh lá)] là 10.000 xu Nhạc Viên.

Không phải hắn tham tiền, trang bị loại trang sức thuộc về vật phẩm quý hiếm, hơn nữa kỹ năng 'Gầm thét' thực sự đáng giá này.

Món trang bị thứ hai cần bán là [Lệnh bài Vương tử Băng Vực].

[Lệnh bài Vương tử Băng Vực (Lam)]
Loại: Trang sức
Yêu cầu trang bị: Mị lực từ 15 điểm trở lên.
Hiệu quả trang bị: Vương tử Pháp lệnh (Chủ động), triệu hồi ra từ ba đến năm chiến sĩ quân Cực Bắc, chiến sĩ quân Cực Bắc không có ý thức cá nhân, có thể thực hiện các mệnh lệnh phức tạp.
Đánh giá: 46
...

Nhìn thấy tấm lệnh bài này Tô Hiểu có chút đau trứng, món trang bị này rất tốt, triệu hồi vài tên bia đỡ đạn đi dò đường là lựa chọn không tồi, nếu không phải vì không thể sử dụng thì Tô Hiểu sẽ không bán nó.

Theo Tô Hiểu thấy, thuộc tính Mị lực 15 điểm còn khó đạt tới hơn thuộc tính Sức mạnh 50 điểm, hắn không định dùng điểm thuộc tính để nâng cao Mị lực.

Cân nhắc đến việc số lượng Triệu hồi sư trong Luân Hồi Nhạc Viên khá ít, Tô Hiểu định giá cho 'Lệnh bài Vương tử Băng Vực' là 30.000 xu Nhạc Viên, 'Lệnh bài Vương tử Băng Vực' cũng là trang sức.

Đặt tên cho quầy hàng là [Gian hàng cực phẩm], Tô Hiểu buồn chán ngồi phía sau quầy, Bubuteni nằm sấp bên chân hắn.

Lúc nãy khi lấy trang bị từ không gian lưu trữ ra, Tô Hiểu phát hiện đồ đạc bên trong không gian lưu trữ rất lộn xộn, nhu yếu phẩm hằng ngày trộn lẫn với một số công cụ nhỏ, muốn tìm thứ gì rất phiền phức. Hắn bắt đầu chỉnh lý đồ đạc trong không gian lưu trữ, phân loại các vật phẩm này.

Trước tiên phân loại những trang bị như Phấn Toái Tinh Linh ra một bên, nhu yếu phẩm hằng ngày gom vào một loại, công cụ và cơ quan gom vào một loại.

Sắp xếp mười mấy phút, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, các vật phẩm trong không gian lưu trữ đều được xếp hàng gọn gàng.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện ở góc không gian lưu trữ có một cái túi vải màu xám, cái túi vải màu xám này hắn càng nhìn càng thấy quen mắt.

"Đây là... túi vải của Sherlock?"

Tô Hiểu lấy túi vải màu xám ra, trước đó ở thế giới phái sinh hắn vội vàng hoàn thành nhiệm vụ quay về nên không để ý xem trong túi vải có gì.

Sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, hắn nghĩ thứ này đã bị Luân Hồi Nhạc Viên thu hồi rồi.

Túi vải màu xám xẹp lép trong tay, những vật liệu luyện kim quý giá bên trong đã bị Luân Hồi Nhạc Viên giữ lại, những thứ đó không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh.

[Túi vải (Tạp vật, không phẩm chất)]

Tô Hiểu ngẩn ra, túi vải màu xám này thế mà lại thông qua được sự công chứng của Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng điều này cũng chẳng có tác dụng quái gì.

Mở túi vải màu xám ra, tim Tô Hiểu run lên, hắn lờ mờ nhìn thấy ánh sáng màu tím ở bên trong. Lục lọi trong túi vải một hồi, một vật thể có chất liệu mềm mại xuất hiện trong tay hắn.

Lôi vật thể chưa biết kia ra khỏi túi vải, định thần nhìn kỹ, đây là một cuộn giấy, cuộn giấy có chất liệu nhẵn nhụi, hẳn là làm bằng da thú.

Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính của cuộn giấy.

[Luyện Kim Học (Hoàn chỉnh)]
Xuất xứ: Akame ga Kill
Phẩm chất: Cuộn giấy bậc năm (cuộn giấy kỹ năng loại kiến thức được chia từ bậc một đến bậc chín)
Loại: Cuộn giấy kỹ năng
Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng có thể nắm giữ Luyện Kim Học (Hoàn chỉnh)
Yêu cầu sử dụng: Sức mạnh 10 điểm, Thể lực 10 điểm, Trí tuệ 25 điểm.
Giới thiệu: Kiến thức chính là sức mạnh.
Giá bán: 39.000 xu Nhạc Viên.

...

Tô Hiểu kinh ngạc kiểm tra cuộn giấy, loại kỹ năng này hắn chưa từng thấy bao giờ. Sau khi hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên thì được biết, sau khi sử dụng cuộn giấy này, Luyện Kim Học sẽ không được xếp vào danh sách kỹ năng chiến đấu mà được xếp vào danh sách nghề phụ, tính toán độc lập.

Lúc rảnh rỗi không có việc gì làm, Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu cuộn giấy trong tay.

[Có muốn sử dụng 'Luyện Kim Học (Hoàn chỉnh)' hay không, sử dụng kỹ năng này sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào tới nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh.]

Đây chắc chắn là một tin tốt, Tô Hiểu chọn sử dụng.

Cuộn giấy trong tay vỡ tan ra, tai Tô Hiểu ong ong, trước mắt tối sầm. Khi ý thức khôi phục, hắn phát hiện mình đang đứng giữa một tinh không, còn có thể nhìn thấy các tinh cầu đang vận động ở phía xa.

[Nguồn gốc của Luyện Kim Học vốn là sự khao khát vàng của con người, ý đồ luyện chế các vật phẩm khác thành vàng, nhưng trong quá trình nghiên cứu, các luyện kim sư phát hiện chỉ khao khát vàng thì quá hạn hẹp.]

[Cùng với sự phát triển hàng ngàn năm, Luyện Kim Học đã trở thành sự khám phá tự nhiên của con người cũng như sự cải tạo và cường hóa các vật phẩm hoặc sinh vật hiện có.]

[Cảnh báo: Sau khi học Luyện Kim Học, bạn sẽ liên quan đến Sinh vật cải tạo học, điều này sẽ khiến một số nhân vật cốt truyện nảy sinh thù địch với bạn.]

[Gợi ý: Sau khi nắm giữ Luyện Kim Học, một số trận doanh nghiên cứu khoa học trong thế giới phái sinh sẽ ưu tiên lôi kéo bạn. Nếu Luyện Kim Học đạt đến cấp độ cao, rất có khả năng xuất hiện tình huống các thế lực lớn trong thế giới phái sinh bắt cóc bạn.]

Tô Hiểu không thèm độ ý đến cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn đang tiếp nhận kiến thức cơ bản của Luyện Kim Học, lượng kiến thức cơ bản mênh mông như biển.

Các kiến thức về sinh vật học, rèn đúc, chế tạo cơ quan, Luyện Kim Học đều có liên quan.

Tô Hiểu không có hứng thú nhiều với sinh vật học, nhưng hắn lại rất hứng thú với chế tạo cơ quan các loại.

Lát sau, ý thức của Tô Hiểu khôi phục, hắn vẫn đang ngồi trước quầy hàng ở chợ giao dịch. Cảnh tượng tinh không vừa rồi chỉ là ảo ảnh, nhưng Luyện Kim Học thì hắn đã thực sự học được.

Không phải là hoàn toàn nắm giữ, Tô Hiểu chỉ học được một phần cực nhỏ của Luyện Kim Học, đều là những kiến thức rất cơ bản, tương tự như sinh học cấp hai, vật lý cấp ba, chỉ là những kiến thức này rất hiếm thấy, thế giới thực sẽ không giảng dạy.

Thế giới thực không thể mang một con Nguy Hiểm Chủng ra giải phẫu, cắt lát để nghiên cứu.

Tô Hiểu không mấy hứng thú với việc cải tạo sinh vật, nhưng lại rất quan tâm đến các khả năng khác của Luyện Kim Học, hắn đã nắm giữ được một loại năng lực vô cùng thú vị.

--------------------------------------------------

Chương 251: Bom Tinh Thần

Mở ra danh sách kỹ năng, lúc này bên cạnh danh sách kỹ năng Diệt Pháp Chi Ảnh xuất hiện một danh sách khác.

Tô Hiểu mở ra danh sách kỹ năng phụ, xoạt một tiếng hiện ra một cây kỹ năng từ trên xuống dưới.

Ngoại trừ hạng mục đầu tiên, những phần khác trên cây kỹ năng đều là một màu xám xịt.

Cây kỹ năng như sau:

【Luyện Kim Học (Hoàn chỉnh)】

Tầng thứ nhất, Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.1

1: Bom Tinh Thần Sơ Cấp (Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 20 điểm pháp lực, thuốc súng đen, mạch năng lượng thứ cấp, kim loại thông thường, bột axit nóng chảy.)

Tầng thứ hai, Chế Tạo Dược Tề Luyện Kim (Chưa mở khóa, mở khóa yêu cầu tầng thứ nhất đạt tới Lv.10.)

Tầng thứ ba, Chế Tạo Sinh Vật Luyện Kim (Chưa mở khóa, mở khóa yêu cầu tầng thứ hai đạt tới Lv.10.)

Nội dung bên dưới sẽ hiển thị sau khi mở khóa tầng thứ ba.

...

Hiện tại Luyện Kim Học chia làm ba tầng, mỗi tầng đều cần nâng cấp độc lập mới có thể mở khóa tầng tiếp theo.

Trong ba loại năng lực này, Tô Hiểu kỳ vọng nhất vào 'Chế Tạo Bom Luyện Kim' và 'Chế Tạo Dược Tề Luyện Kim'.

Hiện tại hắn chỉ mới nắm giữ Chế Tạo Bom Luyện Kim, đây là một năng lực không tệ, ít nhất sau này sử dụng bom không cần phải mua nữa, nếu chế tạo có dư, hắn còn có thể đem bán trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu môn Chế Tạo Bom Luyện Kim, muốn nâng cấp năng lực này không chỉ cần 500 xu Nhạc Viên mà còn cần độ thuần thục.

【Tầng thứ nhất, Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.1 (Độ thuần thục 0/10)】

【1: Bom Tinh Thần Sơ Cấp (Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 20 điểm pháp lực, thuốc súng đen, mạch năng lượng thứ cấp, kim loại thông thường, bột axit nóng chảy.)】

10 điểm độ thuần thục cần phải chế tạo mười lần 'Bom Tinh Thần Sơ Cấp', pháp lực của Tô Hiểu rất dồiào, nhưng những nguyên liệu kia ngoại trừ thuốc súng đen và kim loại thông thường ra, hai loại còn lại hắn chưa từng nghe qua.

Lòng Tô Hiểu chùng xuống, không lẽ lại học phải một kỹ năng phế vật sao.

Thử chế tạo 'Bom Tinh Thần Sơ Cấp', gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Nguyên liệu không đủ, Có/Không trả 50 xu Nhạc Viên để thay thế nguyên liệu cần thiết.】

Tô Hiểu đại hỷ trong lòng, hắn cảm giác Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không định nghĩa một cuộn giấy da phế vật là Ngũ giai, trong tổng số chín giai, Ngũ giai đã được coi là tầm trung.

Chi trả 50 xu Nhạc Viên, ánh sáng trắng lóe lên trong tay Tô Hiểu, xu Nhạc Viên hoàn mỹ thay thế nguyên liệu.

Mười mấy giây sau, một vật thể có hình dáng như kẹo cao su xuất hiện trong tay hắn, dài bằng ngón tay cái, thể tích rất nhỏ.

【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】

Phẩm chất: Màu trắng

Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực để kích hoạt bất cứ lúc nào (trong phạm vi 500 mét, phạm vi của người chế tạo tăng lên nửa cây số), sau khi nổ gây ra 40 điểm sát thương trong vòng ba mét, dễ dàng mang theo, có thể dán lên hầu hết các vật thể.

Đánh giá: 3 (Lưu ý: Vật phẩm màu trắng có điểm đánh giá từ 1 đến 10.)

Giá bán: 40 xu Nhạc Viên.

...

Tô Hiểu tràn đầy hứng thú mân mê quả bom tinh thần trong tay, thứ này toàn thân màu trắng, dài bằng ngón tay cái, tổng thể rất mềm mại.

Trong lòng hắn bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng xấu xa, trộn lẫn một ít siro hương trái cây vào thứ này, tặng cho nhân vật kịch bản rồi bảo đó là kẹo cao su thổi bong bóng.

Khẽ cười một tiếng, Tô Hiểu đưa 【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】 tới trước mặt Bubuteni, tên ngốc này lập tức phấn chấn hẳn lên, há miệng định táp một cái.

Sắc mặt Tô Hiểu đen lại, động tác của Bubuteni liền dừng lại.

"Thứ này rất nguy hiểm, sau này nhìn thấy phải tránh xa ra."

Bubuteni rụt cổ lại, xem bộ dạng là đã hiểu.

Tô Hiểu đây là phòng bệnh hơn chữa bệnh, nếu sau khi hắn bố trí bom tinh thần mà Bubuteni lại chạy tới nuốt chửng một ngụm thì hỏng bét.

Thử bày 【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】 lên quầy hàng, định giá 100 xu Nhạc Viên, không tính 20 điểm pháp lực tiêu hao, giá vốn của thứ này chỉ có 50 xu Nhạc Viên.

Chuyện ngoài ý muốn xảy ra, chưa đầy năm phút đã có một Khế ước giả dừng chân trước quầy hàng của hắn, trực tiếp mua đứt 【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】， hoàn toàn không thèm mặc cả với hắn.

Điều này khiến Tô Hiểu rất ngạc nhiên và vui mừng, hắn cắm cúi ngồi phía sau quầy bắt đầu chế tạo 【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】.

Hắn có tổng cộng 573 điểm pháp lực, có thể chế tạo ra 28 quả 【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】.

Ánh sáng nhấp nháy, rất nhanh chín quả 【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】 đã xuất hiện trên quầy hàng.

Tô Hiểu mở danh sách kỹ năng, quả nhiên, độ thuần thục của tầng thứ nhất Chế Tạo Bom Luyện Kim đã đầy.

Thử nâng cấp 'Chế Tạo Bom Luyện Kim', hắn không rõ loại năng lực này có cần phải đến Đại Sảnh Cường Hóa Kỹ Năng để nâng cấp hay không, đây là kỹ năng thuộc dạng tri thức.

Một lượng lớn tri thức tràn vào não bộ, Tô Hiểu cảm thấy đầu óc choáng váng một trận, vài giây sau liền khôi phục lại bình thường, hắn dần dần chắt lọc kiến thức trong đầu, đây đều là kiến thức về 'Chế Tạo Bom Luyện Kim'.

'Chế Tạo Bom Luyện Kim' đã tăng lên tới Lv.2, một năng lực mới xuất hiện.

Tầng thứ nhất, Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.2 (Độ thuần thục 0/20)

1: Bom Tinh Thần Sơ Cấp (Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 20 điểm pháp lực, thuốc súng đen, mạch năng lượng thứ cấp, kim loại thông thường, bột axit nóng chảy.)

2: Bom Tinh Thần Trung Cấp (Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 30 điểm pháp lực, thuốc súng đen, mạch năng lượng hạ đẳng, kim loại Matri, nước cường toan, da ếch nổ.)

...

Tô Hiểu thử chế tạo 'Bom Tinh Thần Trung Cấp' mới xuất hiện, nguyên liệu cần thiết cũng có thể được thay thế bằng xu Nhạc Viên, mỗi lần chế tạo cần chi trả 100 xu Nhạc Viên.

Trị số pháp lực cao ngất ngưởng của hắn cuối cùng cũng có tác dụng trong thời gian nghỉ ngơi ở Luân Hồi Nhạc Viên, hơn nữa mỗi lần 100 xu Nhạc Viên cũng không tính là nhiều, Tô Hiểu bắt đầu liên tục chế tạo 'Bom Tinh Thần Trung Cấp'.

Khi pháp lực còn lại 15 điểm, Tô Hiểu dừng chế tạo, hắn tổng cộng làm ra 12 quả bom tinh thần trung cấp.

Cúi đầu nhìn lại, 9 quả 【Bom Tinh Thần Sơ Cấp】 trên quầy hàng đều đã bán sạch, thứ này rất được hoan nghênh.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, giữ lại 5 quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】, 7 quả còn lại định giá 400 xu Nhạc Viên một quả.

Giá vốn của 12 quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 là 1200 xu Nhạc Viên, pháp lực hắn không tính vào, pháp lực có thể chậm rãi khôi phục, thuộc về tài nguyên tái sinh.

12 quả vốn 1200 xu Nhạc Viên, bán 400 xu một quả, chỉ cần bán được ba quả là thu hồi vốn, vụ buôn bán này rất lời, không phải rất lời, mà là bạo lợi.

Mức giá cao 400 xu Nhạc Viên khiến những Khế ước giả đi ngang qua bắt đầu đắn đo, do dự nửa ngày vẫn chưa lựa chọn mua.

Phạm vi nổ của 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 là 5 mét, có thể gây ra 90 điểm sát thương, đánh giá 7 điểm, nếu không Tô Hiểu sẽ không bán đắt như vậy.

"Quả bom tinh thần này rẻ hơn chút đi."

Một nam tử vạm vỡ mặc toàn thân giáp đứng trước quầy hàng.

"350 là thấp nhất."

Thực ra bán 200 xu Nhạc Viên cũng được, Tô Hiểu chỉ đang thử dò xét khả năng chịu đựng của Khế ước giả mà thôi.

"350 sao, chuyện này..."

Gã giáp sắt vạm vỡ lộ vẻ khó xử, Tô Hiểu nhướng mày.

"Ngươi định mua hết?"

"Đúng vậy, loại bom tinh thần này rất dễ mang theo, vả lại uy lực không tồi, mang theo một ít bên người khá tốt."

Tâm trạng Tô Hiểu rất tốt, có vẻ như bom đạn trong Luân Hồi Nhạc Viên đắt hàng hơn hắn tưởng tượng nhiều.

"Bảy quả này lấy 2200 xu Nhạc Viên, đây là giá thấp nhất rồi."

Gã giáp sắt cười khờ hai tiếng, đồng ý mức giá này. Ngay khi gã chuẩn bị rời đi, gã chợt nhìn thấy chiếc nhẫn phẩm chất màu xanh lá cây trên quầy hàng.

"Chiếc nhẫn này cũng rẻ hơn đi, 7000 xu Nhạc Viên thế nào."

"10000 xu Nhạc Viên, thứ này miễn mặc cả."

Gã giáp sắt lắc đầu, bắt đầu trả giá với Tô Hiểu. Sau khi tranh chấp vài phút, gã giáp sắt thở dài một hơi, bỏ ra 10000 xu Nhạc Viên mua chiếc nhẫn Ác Linh Gầm Thét.

Bây giờ chỉ còn lại 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực (Màu xanh lam)】, thứ này không dễ bán cho lắm.

Tô Hiểu ngáp một cái, lấy ra máy tính bảng, tựa vào bên hông Bubuteni, ở tư thế nửa nằm nửa ngồi, vắt chân chữ ngũ bắt đầu chơi trò chơi giải đố.

Bubuteni đang ngủ trên tấm thảm ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thấy là Tô Hiểu thì nó lại tiếp tục ngủ.

Sự trung thành của Bubuteni khiến Tô Hiểu rất hài lòng, kẻ cô độc lăn lộn trong Luân Hồi Nhạc Viên rất cô đơn, có thêm tên ngốc này bên cạnh cũng không tệ.

--------------------------------------------------

Chương 252: Lột Xác

Sau vài giờ chờ đợi, 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực (Màu xanh lam)】 cuối cùng cũng bán được.

Thứ này khó bán đến lạ lùng, Khế ước giả mua 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực (Màu xanh lam)】 có dáng vẻ vô cùng sa sút, xem ra triệu hồi sư trong Luân Hồi Nhạc Viên không hề mạnh mẽ.

Cô nàng triệu hồi sư kia thực sự quá nghèo, vơ vét sạch gia sản mới gom đủ 26000 xu Nhạc Viên, đến cuối cùng còn có xu hướng dùng thân gán nợ.

【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực (Màu xanh lam)】 quá khó bán, Tô Hiểu dứt khoát đẩy đi luôn.

Cô nàng kia cảm ơn Tô Hiểu rối rít, thực ra Tô Hiểu cũng rất mừng vì đã bán được lệnh bài, hắn chờ đến mức sắp ngủ gật rồi. Tên ngốc Bubuteni này thì ngủ rồi lại tỉnh, tỉnh rồi lại ngủ mấy vòng liền, ánh mắt oán hận của nó như muốn nói: 'Chủ nhân, ta đói lắm rồi, khi nào mới đi ăn cơm đây?'

Tô Hiểu mang theo 72947 xu Nhạc Viên trong người, khoản tiền khổng lồ này đủ để mua một thanh trường đao phẩm chất màu xanh lam thuộc hàng đỉnh cấp.

Dạo quanh khu chợ giao dịch một vòng, vũ khí loại đao phẩm chất màu xanh lam quả thực có, nhưng kỹ năng đính kèm đều không ra làm sao.

Thanh tốt nhất đính kèm một kỹ năng tên là 'Mãn Nguyệt Trảm', sát thương khá tốt, nhưng thời gian hồi chiêu quá dài, hơn nữa khi sử dụng còn phải trả xu Nhạc Viên.

Cuối cùng Tô Hiểu quyết định liên hệ với những thương nhân chợ đen của thương hội Hắc Phàm, những kẻ đó đã bị Lữ đoàn giết đến khiếp sợ, hắn có thể lợi dụng điểm này.

Liên lạc with thương nhân chợ đen, không lâu sau, một kẻ đội mũ trùm đầu màu đen bước ra khỏi đám đông, đối phương vừa vặn cũng ở trong chợ giao dịch.

"Khách nhân, chúng ta lại gặp mặt rồi."

Tên thương nhân chợ đen này chính là kẻ lần trước đã bán cho Tô Hiểu vũ khí màu xanh lam.

"Lần này vẫn muốn mua vũ khí loại đao màu xanh lam sao? Yêu cầu điểm đánh giá vẫn rất cao, thương hội chúng ta còn ba thanh đao màu xanh lam khá tốt."

Hắn không hỏi mục đích Tô Hiểu mua vũ khí màu xanh lam làm gì, đây thuộc về quyền riêng tư cá nhân.

"Ba thanh? Mang ra xem thử."

Tô Hiểu hơi ngạc nhiên, tài lực của thương hội Hắc Phàm quả thực đáng kinh ngạc, chỉ riêng vũ khí loại đao màu xanh lam hàng đầu đã có tới ba thanh, tổng lượng trang bị tích trữ hẳn là rất lớn.

"Khách nhân xin đợi một lát, không biết chuyện lần trước..."

Tên thương nhân chợ đen đang hỏi về chuyện liên quan đến Lữ đoàn.

Mặc dù Tô Hiểu đã giết Karl, nhưng hắn không có ý định công khai chuyện này cho công chúng biết. Lữ đoàn quả thực là một tổ chức rất lỏng lẻo, nhưng không ai biết được Karl có bạn bè gì trong Lữ đoàn hay không.

"Ta đang cân nhắc, Lữ đoàn lại gửi lời mời rồi."

Giết chết Karl nhận được mã số cũng được coi là một loại lời mời, hơn nữa với mối quan hệ giữa thương hội Hắc Phàm và Lữ đoàn, những thương nhân chợ đen này không thể xác minh được điều đó.

Tên thương nhân chợ đen vội vã hỏi: "Vậy khách nhân đã đồng ý chưa?"

"Đang cân nhắc, nếu gia nhập, chuyện của các ngươi ta sẽ tùy tình hình mà định đoạt."

"Vậy được rồi, đây là ba thanh vũ khí màu xanh lam, khách nhân hãy chọn đi."

Tên thương nhân chợ đen rõ ràng có chút thất vọng, nhưng không nói gì thêm, việc được Lữ đoàn mời đã đủ chứng minh thực lực rồi.

Ba thanh trường đao với kiểu dáng khác nhau được bày ra trước mặt Tô Hiểu, Tô Hiểu chỉ kiểm tra các thuộc tính đính kèm của chúng.

Sau khi nhìn thấy thuộc tính đính kèm của một trong ba thanh đao, Tô Hiểu đã hạ quyết tâm phải mua bằng được thanh đao này.

【Đao Chém Đầu Solomon】

Nơi sản xuất: Sword Art Online

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Vũ khí

Độ bền: 61/61

Lực công kích: 11 ~ 29

Yêu cầu trang bị: Lực lượng 18, Mẫn tiệp 13.

Hiệu quả trang bị: Trảm Thủ (Chủ động): Dùng hết sức chém ra một đao, khi chém trúng vị trí cổ của kẻ địch sẽ đính kèm thêm sát thương bạo kích.

Thuộc tính phụ: Tắm Máu Chiến Đấu (Bị động): Khi sinh mệnh trị số dưới 50% thì thuộc tính thể lực +3, khi sinh mệnh trị số dưới 30% thì thể lực +5, khi sinh mệnh trị số dưới 20% thì thể lực +10. (Hiệu quả cộng thêm của thể lực lấy giá trị cao nhất, không thể cộng dồn, hiệu quả kéo dài 5 phút.)

Đánh giá: 70 (Lưu ý: Trang bị màu xanh lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70, trang bị màu xanh lam có điểm đánh giá 70 sẽ kèm theo thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu tóm tắt: Vũ khí hung hãn chuyên dùng để lấy đầu người.

Giá bán: 15600 xu Nhạc Viên.

...

Bản thân thuộc tính của thanh đao này rất bình thường, nhưng năng lực đính kèm ở điểm đánh giá 70 lại vô cùng cực phẩm. Hiệu quả kích hoạt khi sinh mệnh trị số dưới 20% chính là một lợi khí để giữ mạng.

Khi tăng cường thuộc tính lúc trước, Tô Hiểu đã cân nhắc xem có nên tăng một chút thể lực một cách thích hợp hay không, dù sao hắn cũng là kẻ độc hành, quá mỏng manh cũng không được.

Nếu không phải vì muốn nhanh chóng nâng ba thuộc tính chính lên trên 30 để mở khóa kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn đã sớm tăng thuộc tính thể lực rồi.

Sự xuất hiện của kỹ năng này đã giải quyết vấn đề đó, giảm thiểu đáng kể mối nguy hiểm của hắn trong thế giới phái sinh tiếp theo.

Tô Hiểu đã lờ mờ cảm thấy chỉ nâng ba thuộc tính chính là không ổn, không có một cơ thể mạnh mẽ chống đỡ, cuối cùng chỉ có thể nghênh đón hủy diệt.

May mắn là thuộc tính thể lực hiện tại của hắn không tính là thấp, sau khi nâng thuộc tính chính cũng không xuất hiện tác dụng phụ nào.

Sau khi thế giới phái sinh tiếp theo kết thúc, Tô Hiểu sẽ cân nhắc tăng thuộc tính thể lực một cách thích hợp.

Cầm lấy 【Đao Chém Đầu Solomon】, Tô Hiểu nhìn về phía tên thương nhân chợ đen.

"Giá cả."

"Thanh đao này bảy vạn xu Nhạc Viên."

Tô Hiểu cau mày, mức giá này có chút cao, xem ra tên thương nhân chợ đen này đã nhận ra hắn sẽ không gia nhập Lữ đoàn trong thời gian ngắn.

"Ta trả tối đa năm vạn."

Cuộc đàm phán bắt đầu, sự ưu đãi trước đó đã biến mất, đây chính là bản tính của thương nhân.

"Khách nhân cứ đùa, thuộc tính của món vũ khí này mọi người đều thấy rõ..."

"Thanh đao này đã bị các ngươi tồn kho rất lâu rồi phải không?"

"Cái gì."

Tên thương nhân chợ đen ngoài mặt sửng sốt, nhưng trong lòng thầm kêu không ổn.

"Ta là cận chiến, cho nên ta rất hiểu vũ khí cận chiến. Một món vũ khí cận chiến quan trọng nhất là phải đủ sắc bén, thanh đao này không tính là sắc bén, lực công kích thậm chí còn không bằng một số vũ khí màu xanh lá cây xuất sắc. Nó phù hợp hơn với tanker chính, nhưng tanker chính đều dùng khiên bằng cả hai tay, không có tanker chính nào xa xỉ đến mức dùng thứ này để tạm thời tăng thuộc tính thể lực. Tài nguyên của mạo hiểm đoàn có hạn, không thể nghiêng về phía tanker chính biên độ lớn như vậy.

Ăn thì vô vị, bỏ thì tiếc."

Tô Hiểu mỉm cười nhìn tên thương nhân chợ đen.

Tên thương nhân chợ đen im lặng, một lúc lâu sau mới trầm giọng nói: "Ít nhất 6 vạn xu Nhạc Viên."

"Vậy thì thôi vậy."

Tô Hiểu quay người bỏ đi, hắn chỉ dùng thuộc tính của thanh đao này để quá độ, Trảm Long Thiểm vẫn phải lấy độ sắc bén làm chủ, nhưng vũ khí phẩm chất màu xanh lam không có thuộc tính mạnh mẽ như tăng độ sắc bén, chỉ có vũ khí màu tím mới có thể xuất hiện thuộc tính này, hơn nữa số lượng cực kỳ hiếm hoi.

"Khách nhân đừng đi, có gì từ từ thương lượng, 55000 xu Nhạc Viên, đây là giới hạn cuối cùng của ta."

Tô Hiểu dừng bước, lời của thương nhân chợ đen thường không đáng tin cho lắm, giới hạn cuối cùng hoàn toàn là nói nhảm.

"50000 xu Nhạc Viên, không thêm một xu nào nữa, nếu không ngươi cứ giữ lại mà sưu tầm đi."

Tên thương nhân chợ đen không nói gì, đang cân nhắc thiệt hơn.

"Không bán thì thôi vậy."

Tô Hiểu quay người đi tiếp, một bước, hai bước, ba bước.

"Món vũ khí điểm đánh giá 70 hố cha này, 50000 xu Nhạc Viên ngươi mang đi đi."

Tên thương nhân chợ đen tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, gã bán lỗ rồi, lỗ khoảng 1000 xu Nhạc Viên, điều này đối với thương nhân chợ đen còn đau hơn cắt thịt.

Thứ này đã tồn kho trong tay gã suốt năm thế giới phái sinh, là món gã thu mua khi mới gia nhập thương hội Hắc Phàm, lúc đó gã vẫn là một thương nhân tân thủ.

Bày quầy, đấu giá thương nhân chợ đen đều đã thử qua, kết quả là kẻ vừa mắt thanh đao này thì mua không nổi, kẻ mua nổi lại không vừa mắt.

If không có thuộc tính 'Tắm Máu Chiến Đấu', thanh đao này tối đa chỉ đáng giá 2 vạn xu Nhạc Viên.

Giao dịch thuận lợi đạt thành, sau khi Tô Hiểu trả 50000 xu Nhạc Viên liền đạt được 【Đao Chém Đầu Solomon】.

Trải nghiệm cận kề cái chết trong thế giới Akame khiến hắn vẫn nhớ như in. Trong trạng thái hấp hối, Tô Hiểu muốn nhấc cánh tay lên cũng phải dùng hết sức lực, thuộc tính của thanh đao này chính là một cái bảo hiểm để tránh việc hắn đột ngột rơi vào trạng thái hấp hối.

Trở lại căn phòng độc quyền, Tô Hiểu đặt 【Đao Chém Đầu Solomon】 và 【Trảm Long Thiểm】 song song cạnh nhau.

Sử dụng kỹ năng Chí Tôn Phong Nhẫn, trong tay Tô Hiểu hiện lên một luồng u quang màu đen sắt, u quang màu đen sắt xoay tròn nhanh chóng tạo thành một vòng xoáy. Hắn đưa cánh tay về phía trước, u quang màu đen sắt liền bao bọc lấy 【Đao Chém Đầu Solomon】 vào bên trong.

Răng rắc, răng rắc~.

Tiếng ma sát chói tai truyền đến, một luồng tinh thể màu xanh lam trong suốt vỡ vụn trôi nổi ra ngoài, nhập vào thân đao Trảm Long Thiểm.

Bề mặt Trảm Long Thiểm tỏa sáng rực rỡ, một luồng ánh sáng màu xanh lam đậm bao bọc lấy Trảm Long Thiểm.

Khác với những lần trước, lần này Trảm Long Thiểm nuốt chửng những tinh thể vỡ vụn kia mất rất nhiều thời gian.

Ánh sáng màu xanh lam đậm chiếu lên má Tô Hiểu, hắn đang tập trung tinh thần quan sát sự thay đổi của Trảm Long Thiểm.

Ánh sáng màu xanh lam đậm càng ngày càng chói mắt, trong ánh lam quang ẩn hiện một tia tử sắc, Trảm Long Thiểm đang lột xác từ vũ khí màu xanh lam thành vũ khí màu tím.

--------------------------------------------------

Chương 253: Thần Khí Trong Tương Lai

Ánh sáng màu xanh lam đậm kéo dài hơn mười phút rồi mới tiêu tán, toàn bộ dung nhập vào thân đao Trảm Long Thiểm.

Một tia tím sắc sắc bén lóe lên nơi lưỡi đao Trảm Long Thiểm, thanh đao này lúc này tựa như một món thần binh truyền thế từ thuở xa xưa, thon dài, thẳng tắp, sắc bén vô cùng.

Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao Trảm Long Thiểm, vẫn là cảm giác quen thuộc kia, điều này khiến hắn rất hài lòng.

Trảm Long Thiểm +5 (Phong Nhẫn Trị: 0%)

Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh

Phẩm chất: Màu tím

Độ bền: 75/75 (Tăng 5 điểm)

Lực công kích: 43 ~ 84 (Tăng 10 ~ 15 điểm!)

Yêu cầu trang bị: Người thừa kế Diệt Pháp Chi Ảnh

Đánh giá: 100 (Tăng 34 điểm)

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +7 (Tăng 3 điểm)

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Tắm Máu Chiến Đấu (Bị động): Khi sinh mệnh trị số dưới 50% thì thuộc tính thể lực +4 (cường hóa +6 tăng thêm 1 điểm), khi sinh mệnh trị số dưới 30% thì thể lực +6 (cường hóa +6 tăng thêm 1 điểm), khi sinh mệnh trị số dưới 20% thì thể lực +12 (cường hóa +6 tăng thêm 2 điểm). (Hiệu quả cộng thêm của thể lực lấy giá trị cao nhất, không thể cộng dồn, hiệu quả kéo dài 5 phút.)

Hiệu quả đính kèm +5: Khả năng xuyên giáp tăng lên.

Tóm tắt giới thiệu: Mất đi, tương ngộ, đồng chiến, tân sinh, trưởng thành, thức tỉnh.

Giá bán: Không thể giao dịch.

...

Thuộc tính của Trảm Long Thiểm xuất hiện mức tăng vọt mang tính bùng nổ, các loại tính năng tăng trưởng nhảy vọt, đây chính là sự khác biệt giữa vũ khí màu tím và vũ khí màu xanh lam.

Tô Hiểu chĩa lưỡi đao Trảm Long Thiểm về phía bản thân, một cảm giác dựng tóc gáy xuất hiện. Nếu bị một đao chém trúng đầu, cái đầu của hắn có lẽ sẽ...

Độ sắc bén khủng khiếp này khiến Tô Hiểu rất hài lòng, nếu sau này có được vũ khí màu tím tăng thêm độ sắc bén, Trảm Long Thiểm sẽ càng thêm kinh khủng.

Tô Hiểu nhìn số xu Nhạc Viên còn lại là 22947, trong lòng có chút xót ruột.

Trảm Long Thiểm là vũ khí có tính sinh trưởng, điểm này là thứ mà bất kỳ vũ khí cùng cấp nào cũng không thể so sánh được, nhưng cái giá phải trả để trưởng thành lại rất đắt.

Nghĩ đến cái giá đắt đỏ của vũ khí màu tím, mắt Tô Hiểu có chút tối sầm lại, mà phía trên phẩm chất màu tím còn có phẩm cấp cao hơn nữa.

Có lẽ một ngày nào đó hắn có thể bồi dưỡng Trảm Long Thiểm thành một 'Thần Khí', nhưng số xu Nhạc Viên cần thiết cho việc đó...

Tương lai đầy tăm tối, Tô Hiểu quyết định trước tiên vẫn nên nâng cấp kỹ năng của bản thân, hắn còn rất nhiều việc phải xử lý, ví dụ như nâng cấp kỹ năng Thanh Cương Ảnh.

Tô Hiểu lần này thu hoạch được ba viên Kết tinh linh hồn (nhỏ).

Tiêu hao ba viên Kết tinh linh hồn (nhỏ) + 3000 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu nâng Thanh Cương Ảnh lên liền ba cấp.

【Thanh Cương Ảnh đã tăng lên tới Lv.5.】

【Thanh Cương Ảnh đã tăng lên tới Lv.6.】

【Thanh Cương Ảnh đã tăng lên tới Lv.7.】

Khi Thanh Cương Ảnh nâng lên Lv.5 không hề xuất hiện phần thưởng thêm, điều này đại biểu giới hạn của Thanh Cương Ảnh không phải là Lv.10, đây là một tin tức rất tốt.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể tăng vọt, nếu nói trước kia năng lượng Thanh Cương Ảnh chỉ là một dòng suối nhỏ, thì hiện tại luồng năng lượng này đã trở thành một con sông nhỏ.

Thanh Cương Ảnh: Lv.7 (Kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), Thợ săn mỗi phút tiêu hao 4 điểm pháp lực, pháp lực thấp hơn 1% sẽ tự động tắt.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), mỗi lần cận chiến tấn công sẽ xóa bỏ 28 điểm pháp lực của kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chuẩn tương đương, kẻ địch sẽ phải chịu cơn đau đớn kịch liệt sau khi pháp lực bị thiêu đốt.

...

Pháp lực tiêu hao mỗi phút tăng thêm 1 điểm, nhưng hiệu quả thiêu đốt năng lượng của Thanh Cương Ảnh càng ngày càng khủng khiếp, gần như đạt tới 30 điểm.

Một đao xóa 28 điểm pháp lực + sát thương chuẩn tương đương là khái niệm gì? Lấy ví dụ, pháp lực của cận chiến thông thường phần lớn chỉ ở khoảng 50 đến 100 điểm, rất hiếm có cận chiến nào nâng thuộc tính trí lực, trang bị tăng pháp lực cũng rất ít.

Lấy một tanker có 100 điểm pháp lực làm ví dụ, sau khi khai chiến Tô Hiểu chỉ cần chém ba đao, đối phương thậm chí còn không kịp tung ra kỹ năng nào, chỉ có thể ngốc nghếch giơ khiên lên mà nguyền rủa trong lòng cho Tô Hiểu không được chết tử tế.

Nâng cấp xong Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu lấy ra Ngọn Lửa May Mắn (Màu xanh lá), hắn không phải muốn mở rương, mà là muốn nâng cấp món trang bị màu xanh lá này.

Món trang bị màu xanh lá này đối với Tô Hiểu còn quan trọng hơn cả trang bị màu tím, mở rương hoàn toàn phải trông cậy vào nó.

【Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh】 xuất hiện trong tay, đây là một khối chất keo, có thể nâng trang bị màu trắng hoặc màu xanh lá lên một phẩm cấp.

Tô Hiểu đã hỏi qua Luân Hồi Nhạc Viên, cho dù nâng cấp Ngọn Lửa May Mắn lên màu xanh lam, hiệu quả cường hóa +7 của Ngọn Lửa May Mắn cũng sẽ không biến mất, không cần phải cường hóa lại từ đầu. Có thể thấy 【Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh】 trân quý đến mức nào, dù sao đây cũng là vật phẩm màu tím.

Đặt 【Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh】 và 【Ngọn Lửa May Mắn】 cùng một chỗ, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Có/Không sử dụng 'Sự Chiếu Cố Của Con Cưng Vận Mệnh' lên 'Ngọn Lửa May Mắn (Màu xanh lá)', sau khi sử dụng Ngọn Lửa May Mắn sẽ thăng lên phẩm chất màu xanh lam, năng lực đính kèm sẽ được tăng cường.】

Lựa chọn sử dụng, Tô Hiểu tập trung tinh thần chăm chú nhìn Ngọn Lửa May Mắn.

"Gâu!"

Một tiếng sủa lớn khiến Tô Hiểu giật nảy mình, là Bubu. Bubu vừa nãy còn đang gặm tạ tay, không biết đã tới bên cạnh hắn từ lúc nào.

Nhìn sang cái tạ tay tội nghiệp kia, trên bánh tạ rõ ràng xuất hiện mười mấy cái lỗ thủng trong suốt, đây đã không đơn giản chỉ là dấu răng nữa rồi.

"Sao thế, ngươi muốn nói với ta là cái tạ tay này động thủ trước à?"

Hai cái tai xù của Bubuteni dựng đứng lên, lại sủa thêm vài tiếng.

"Đói bụng rồi?"

"Gâu."

"Nhịn đi, đợi ta bận xong việc chính sẽ dẫn ngươi đi ăn một bữa thịnh soạn."

"Gâu gâu."

Tên ngốc này thế mà lại học được cách cãi bướng.

"..."

Tô Hiểu tràn đầy nụ cười nhìn Bubuteni, Bubuteni lập tức biết điều, quay người tiếp tục đi gặm bánh tạ, dường như muốn thử xem bánh tạ có ăn được hay không...

'Giải quyết' xong Bubuteni, Tô Hiểu chuyển tầm mắt về phía Ngọn Lửa May Mắn. Lúc này Ngọn Lửa May Mắn hoàn toàn bị chất keo bao bọc, cấu tạo bên trong dần dần phát sinh thay đổi, xem ra còn cần một khoảng thời gian nữa mới hoàn thành thăng cấp.

Nhân lúc Ngọn Lửa May Mắn đang nâng cấp, Tô Hiểu lấy ra 【Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】.

【Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 là một chiếc giáp bảo vệ cánh tay trái, có thể bao bọc toàn bộ cẳng tay và bàn tay, kiểu dáng tương tự như giáp tay Kỵ Sĩ Vương.

Tuy nhiên 【Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 rõ ràng tinh xảo hơn giáp tay Kỵ Sĩ Vương nhiều. Tô Hiểu đeo 【Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 lên, toàn bộ chiếc giáp tay co rút lại theo độ dày cẳng tay trái của hắn, co lại đến mức vừa vặn bao bọc lấy cẳng tay.

【Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 toàn thân có màu đỏ rực, các khớp xương ở ngón tay và cổ tay vô cùng tinh xảo. Hắn thử cử động ngón tay, không hề tốn sức, rất tự nhiên.

Mặc dù cẳng tay trái đeo giáp bảo vệ, nhưng cẳng tay trái của Tô Hiểu không hề có vẻ cồng kềnh. Chất liệu của toàn bộ chiếc giáp tay không dày, thiết kế khí động học hoàn mỹ trông vô cùng đẹp trai. Khi hạ tay áo xuống, trông hắn như sở hữu một bàn tay bằng kim loại màu đỏ rực.

Tô Hiểu lại lấy ra một cuộn dây, bên trên quấn Giới Đoạn Tuyến.

Ý tưởng của hắn là kết hợp Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ và Giới Đoạn Tuyến lại với nhau. Nếu thành công, chức năng của chiếc giáp tay này sẽ càng đa dạng hơn, có lẽ hắn có thể chế tạo ra một phiên bản đơn giản của Giao Xoa Chi Vĩ.

Có giáp tay kim loại bảo vệ, việc sử dụng Giới Đoạn Tuyến sẽ càng đơn giản hơn, vừa không làm đau tay, phương pháp sử dụng cũng trở nên đa dạng.

Nghĩ là làm, Tô Hiểu cất Ngọn Lửa May Mắn đang trong quá trình nâng cấp vào không gian lưu trữ, đứng dậy rời khỏi căn phòng độc quyền. Bubuteni vội vàng đi theo, nó có lẽ tưởng là đi ăn cơm.

Muốn kết hợp Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ và Giới Đoạn Tuyến lại với nhau không hề đơn giản, Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ là trang bị màu tím, năng lực tổng hợp của Giới Đoạn Tuyến cũng không tệ.

Muốn làm được điều này, chỉ có thể đi tìm những Khế ước giả thuộc dạng công nhân đặc thù, những đại sư rèn đúc có cấp độ kỹ năng rèn đúc rất cao.

Những người này không quá khó tìm, nhưng Tô Hiểu vừa vặn biết trong Luân Hồi Nhạc Viên có một cửa hàng do một đại sư rèn đúc mở, lúc hắn ăn cơm ở nhà hàng của Hạ đã nghe nàng nhắc qua một lần.

Vị trí của cửa hàng rất hẻo lánh, Tô Hiểu đi vòng vèo mất nửa tiếng mới tìm được, trong lúc đó còn bị lạc đường hai lần.

Đây là một cửa hàng thấp bé, cả cửa hàng trông vô cùng tầm thường, trước cửa treo một tấm biển gỗ, bên trên viết rõ ràng:

'Cửa hàng tiêu dùng tối thiểu 5000 xu Nhạc Viên, quỷ nghèo miễn vào.'

Tô Hiểu cạn lời, nhưng hắn vẫn cất bước đi vào cửa hàng, người có năng lực thường có tính khí kỳ quái, đặc biệt là ngành rèn đúc.

"Hôm nay không kinh doanh... Thanh đao này của ngươi có thể cho ta chiêm ngưỡng một chút không?"

Một lão giả tay cầm búa sắt đi thẳng về phía hắn. Lão giả cởi trần lộ ra cơ bắp cuồn cuộn, vóc người không cao, trông rất vạm vỡ, làn da để lộ ra ngoài có màu đỏ ửng, nhìn là biết do làm việc lâu năm dưới nhiệt độ cao tạo thành.

Lão giả đầu trọc lốc, không chỉ trọc đầu, ngay cả lông mày cũng không có, cả cái đầu nhẵn thín, trông vô cùng dữ tợn.

"Không được."

Tô Hiểu dứt khoát từ chối, đao mang theo bên người không thể cho người ngoài chiêm ngưỡng, đây là thường thức.

"Cho ta chiêm ngưỡng thanh đao này một chút, nếu chi phí dưới 6000, ta có thể miễn phí cho ngươi."

Lão đầu trọc cứ nhìn chằm chằm vào Trảm Long Thiểm.

"Đao không thể cho ông xem, thứ này thì được."

Tô Hiểu tháo 【Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 ném cho lão đầu trọc.

"Giáp tay màu tím, cái này cũng không tệ. Để ta xem nào, chậc chậc, cộng thêm 15 điểm lực lượng, cực phẩm!"

Lão đầu trọc sau khi xem thuộc tính của 【Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 thì vẻ mặt đầy thỏa mãn, đây là một kẻ cuồng trang bị.

"Chiếc giáp tay này đã rất hoàn mỹ, ta không có khả năng tăng cường thêm cho nó nữa."

"Not phải tăng cường, mà là kết hợp sợi Giới Đoạn Tuyến này với giáp tay, tiền đề là không được phá hỏng cấu tạo ban đầu của giáp tay."

Lão đầu trọc hiểu ý gật đầu, việc này đối với lão không khó.

"Vị trí."

"Phía dưới cổ tay, phần vừa vặn bị tay áo che khuất."

"Cái này thì không khó, nhưng phải đặt làm riêng cuộn dây mới, cuộn dây hiện tại của ngươi cường độ hoàn toàn không đủ. Cộng thêm tiền công tổng cộng là 8000 xu Nhạc Viên, miễn mặc cả."

"Được, ký khế ước đi."

Tô Hiểu soạn thảo một bản khế ước, nội dung đại khái là: Nếu Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ xuất hiện hư hại, lão đầu trọc phải bồi thường theo giá thị trường, đó là một mức giá trên trời.

Lão đầu trọc sau khi xác nhận khế ước không có kẽ hở liền sảng khoái ký tên, vô cùng tự tin vào tay nghề của mình.

"Ngày kia tới lấy đồ."

Nói xong, lão đầu trọc đi về phía bên trong cửa hàng, nơi đó có một công xưởng nhỏ. Lão đầu trọc này hoàn toàn không có chút khái niệm nào về việc tiếp đãi khách hàng nhiệt tình.

Tô Hiểu quay người rời đi, đi thẳng tới nhà hàng của Hạ. Tên ngốc Bubuteni này đã đói đến mức trợn mắt trắng dã rồi.

Ngồi trong nhà hàng của Hạ, nàng đầu bếp dịu dàng đã đi vào gian bếp sau để bận rộn.

Ngọn Lửa May Mắn còn cần khoảng một tiếng nữa mới hoàn thành nâng cấp. Trong lòng Tô Hiểu tràn đầy mong đợi, không biết Ngọn Lửa May Mắn sẽ xuất hiện thay đổi như thế nào.

Mùa hè đã qua, con muỗi tàn phế cuối cùng cũng không bị muỗi đốt nữa.

--------------------------------------------------

Chương 254: Cứu Rỗi

Ăn no nê một bữa, Tô Hiểu cầm Ngọn Lửa May Mắn trong tay mà chờ đợi.

Bubuteni sau khi ăn no rõ ràng yên tĩnh hơn nhiều, việc hằng ngày của tên ngốc này ở Luân Hồi Nhạc Viên chính là ăn no rồi ngủ, ngủ dậy thì gặm bánh tạ, gặm mệt rồi lại ngủ tiếp.

Lặng lẽ chờ đợi nửa tiếng, Tô Hiểu phát hiện chiếc bật lửa Ngọn Lửa May Mắn trong tay bắt đầu hơi nóng lên, hình dáng tổng thể cũng phát sinh thay đổi nhỏ.

Một tia lam quang dần dần hiện lên, lam quang càng ngày càng mạnh. Hạ không có ở trong nhà hàng mà đang bận rộn ở gian bếp sau, trong nhà hàng chỉ có một mình Tô Hiểu, không có người nào khác chứng kiến cảnh tượng lúc này.

Lam quang thối lui, Ngọn Lửa May Mắn hoàn thành thăng cấp.

【Ngươi nhận được 'Cứu Rỗi Vận Mệnh +7'.】

Cứu Rỗi Vận Mệnh +7

Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Trang sức

Độ bền: 56/56

Yêu cầu trang bị: Thuộc tính may mắn dưới 5 điểm.

Hiệu quả trang bị 1: Đoạt Lấy Khí Vận (Bị động): Đoạt lấy khí vận của sinh vật bị đánh bại hoặc giết chết, khí vận sẽ được tích trữ vào bên trong 'Cứu Rỗi Vận Mệnh'.

Gợi ý: Khí vận đã tích lũy 0%.

Hiệu quả trang bị 2: Sức Mạnh Khí Vận (Chủ động): Giải phóng khí vận tích lũy bên trong 'Cứu Rỗi Vận Mệnh', giúp thuộc tính may mắn của người sở hữu +3 (cường hóa +7 đã tăng thêm 1 điểm), hiệu quả kéo dài 2 phút (cường hóa +7 đã tăng thêm 1 phút thời gian duy trì). Nếu bên trong 'Cứu Rỗi Vận Mệnh' chưa tích lũy khí vận, sẽ chi trả 800 xu Nhạc Viên để thay thế khí vận nhằm đạt được hiệu quả sử dụng tương tự.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Sức Mạnh Khí Vận (Chủ động) là 5 ngày tự nhiên. (Cường hóa +7 đã giảm bớt 2 ngày tự nhiên.)

Đánh giá: 70

Giới thiệu vắn tắt: Nữ thần may mắn đang mỉm cười.

Giá bán: 15200 xu Nhạc Viên.

...

Ngọn Lửa May Mắn đã biến thành Cứu Rỗi Vận Mệnh, may mà hiệu quả đại khái vẫn không đổi, đều là tăng thêm thuộc tính may mắn. Ngọn Lửa May Mắn là tăng 2 điểm may mắn, còn Cứu Rỗi Vận Mệnh là tăng 3 điểm, hơn nữa thời gian duy trì rõ ràng được nâng lên, kéo dài tới hai phút.

So với 15 giây của Ngọn Lửa May Mắn, hai phút có thể làm được rất nhiều việc.

Yêu cầu sử dụng của Cứu Rỗi Vận Mệnh xuất hiện một vài thay đổi, cần phải đánh bại hoặc giết chết kẻ địch để đoạt lấy khí vận và tích lũy trước, sau đó mới giải phóng khí vận ra cùng một lúc.

Nếu khí vận bên trong Cứu Rỗi Vận Mệnh không đủ, cũng có thể dùng 800 xu Nhạc Viên để thay thế. Đại khái nghĩa là ngoại trừ việc tiêu hao xu Nhạc Viên, Cứu Rỗi Vận Mệnh đã có cơ hội sử dụng miễn phí.

Kiểm tra qua thuộc tính của 【Cứu Rỗi Vận Mệnh】, trái tim lơ lửng của Tô Hiểu mới hạ xuống, hắn luôn lo lắng Ngọn Lửa May Mắn nâng cấp sẽ ra thuộc tính kỳ quái gì đó.

Lúc này vẫn chưa dùng tới Cứu Rỗi Vận Mệnh, sau này có được rương báu có thể thử nghiệm hiệu quả xem sao, vả lại hiệu quả kéo dài 2 phút khiến cách thức sử dụng trở nên linh hoạt hơn, không chỉ giới hạn ở việc mở rương.

Cất đi 【Cứu Rỗi Vận Mệnh +7】, Tô Hiểu thỏa mãn mang theo Bubuteni rời khỏi nhà hàng của Hạ.

"Muộn một chút nhớ ghé qua nhé, ta có đặt một lô hải sản đấy."

Giọng nói dịu dàng của Hạ truyền tới, nàng đầu bếp đang đứng ở cửa nhà hàng vẫy tay với Tô Hiểu.

"Trò chơi giải đố kia khá tốt, ta đã phá đảo một nửa rồi."

Hạ hơi kinh ngạc.

"Không phải chứ, trò đó ta chơi nửa năm mới qua được một phần nhỏ, ngươi dùng phương pháp gì vậy?"

"Thỉnh thoảng chơi một chút thôi."

Tô Hiểu nói thật, hắn chỉ chơi một lúc trong những khoảng thời gian rảnh rỗi giữa các trận chiến.

"Quả nhiên, chỉ số thông minh của ta không thích hợp để làm khế ước giả, ngốc nghếch có lẽ là bẩm sinh rồi."

Hạ uể oải tựa vào cửa, vẻ mặt đầy bất lực với cuộc đời.

"Hẹn gặp lại."

Tô Hiểu chuẩn bị đi vận động một chút sau khi ăn xong, đấu trường là một lựa chọn không tồi.

...

Bốn tiếng sau, trên một đài thi đấu hình tròn.

Tô Hiểu cầm ngược Trảm Long Thiểm trong tay, một đao đâm xuyên qua cổ họng đối thủ. Hắn đã đánh lên top 50 của đấu trường, các khế ước giả trong top 50 đấu trường đều không yếu, không còn xuất hiện tình trạng một đao kết liễu nhanh chóng nữa.

【Bảy mươi chín trận thắng liên tiếp!】

Một hàng chữ lớn màu vàng kim lấp lánh xuất hiện trên đỉnh đầu Tô Hiểu, xung quanh khán đài ồ lên một trận kinh ngạc.

"Làm sao có thể có bảy mươi chín trận thắng liên tiếp chứ, tên này có lai lịch thế nào vậy?"

"Trận đấu này hoàn toàn là một chiều."

Trong tiếng reo hò như thủy triều của khán giả, bóng dáng Tô Hiểu biến mất trên đài thi đấu, được truyền tống trở lại khoang nghỉ ngơi.

【Trận chiến cá nhân đã kết thúc, chiến thắng!】

【Thứ hạng của Thợ săn được nâng lên, đã tăng từ hạng 49 lên hạng 32 (Nhất giai).】

【Nhận được lời nhắn của đối thủ trận này, Có/Không xem thử.】

Chiến thắng liên tiếp giúp thứ hạng leo lên nhanh chóng, trực tiếp nhảy vọt lên vị trí thứ 32.

Xem lời nhắn của đối thủ, lần này là thỉnh giáo.

'Trận này thua tâm phục khẩu phục, xin hỏi điều cần chú ý nhất trong cận chiến là gì? Sự phối hợp giữa thuộc tính lực lượng và thuộc tính mẫn tiệp sao?'

Đối thủ lần này cũng là một cận chiến, là một nam tử sử dụng song chùy.

Tô Hiểu lựa chọn trả lời tin nhắn của đối thủ, nội dung trả lời rất đơn giản: 'Nắm bắt thời cơ.'

Lựa chọn tiếp tục ghép trận đối thủ, Tô Hiểu chuẩn bị thử sức đánh lên top 10. Độ khó không nhỏ, những đối thủ trong top 10 đều không thể coi thường.

Trong lúc Tô Hiểu đang ghép trận đối thủ, bên trong đấu trường có vài Chức Công Giả đang bận rộn.

"Hội trưởng dặn dò phải chú ý người kia đã vào đấu trường, thứ hạng đang tăng lên rất nhanh."

Một Chức Công Giả hô lớn một tiếng, xung quanh vài Chức Công Giả khác liền vây quanh lại. Những người này mặc trang phục thống nhất, khoác trên mình chiếc áo bào dài màu trắng, trên lưng in hình hai thanh đao kiếm bắt chéo nhau.

"If ta nhớ không lầm, trước đó thứ hạng của người kia là 163, bây giờ đã đánh vào top 100 chưa?"

"Không thể nhanh như vậy được chứ, hắn có lẽ là lúc mới làm tân thủ không vào đấu trường, sau khi thực lực nâng lên tới mức độ nhất định mới tiến vào đấu trường. Bây giờ có thể đánh lên hạng 150 đã là thành tích rất tốt rồi."

Vài Chức Công Giả bàn tán xôn xao.

"Tin tức vừa truyền tới, đã đánh lên hạng 32 rồi, bảy mươi chín trận thắng liên tiếp..."

"Cái gì!"

Vài Chức Công Giả đầy mặt không thể tin nổi.

"Có cần thông báo cho hội trưởng không?"

"Cái đó còn phải hỏi sao."

Vài Chức Công Giả liên lạc với hội trưởng của bọn họ, đây là một tổ chức tên là Công Hội Cạnh Kỹ, toàn bộ đều do Chức Công Giả hợp thành.

Bọn họ sẽ ghi chép lại sự thay đổi thứ hạng của đấu trường theo thời gian thực, những tình báo này rất có giá trị. Bọn họ sẽ đem những tình báo này bán cho các mạo hiểm đoàn lớn để kiếm lời.

Các mạo hiểm đoàn lớn sẽ căn cứ vào tình báo bọn họ cung cấp mà đưa ra thù lao, đồng thời lôi kéo những khế ước giả có thứ hạng cao trên đấu trường.

Nếu có thể đánh lên top 50 đấu trường, khi gia nhập các mạo hiểm đoàn lớn đều sẽ nhận được ưu đãi.

Tuy nhiên hành vi này của 'Công Hội Cạnh Kỹ' không được lòng người cho lắm, một số kẻ độc hành có thể vì từ chối sự lôi kéo của các mạo hiểm đoàn lớn mà nảy sinh mâu thuẫn. Lợi ích của 'Công Hội Cạnh Kỹ' được xây dựng trên sự rắc rối của người khác.

Hội trưởng của 'Công Hội Cạnh Kỹ' rất nhanh đã tới đấu trường. Đây là một ngự tỷ dáng người cao ráo, mặc trang phục công sở, trang điểm lộng lẫy, dung mạo vô cùng nổi bật, biệt danh ở Luân Hồi Nhạc Viên là Mị Cơ.

"Chuyện này làm tốt lắm."

Giọng nói của Mị Cơ nũng nịu mềm mại, mấy gã Chức Công Giả kia nuốt nước miếng một cái, phần bụng dưới nóng ran.

"Hội trưởng, giá của tin tức này là..."

"200 xu Nhạc Viên."

Mị Cơ giao dịch cho tên thủ lĩnh Chức Công Giả kia 200 xu Nhạc Viên, tên thủ lĩnh há hốc mồm.

"Không hài lòng sao? Người này ban đầu cũng không phải do các ngươi phát hiện."

"Không có, không có, làm sao có thể chứ."

Tên thủ lĩnh vội vàng cười xòa, thực chất trong lòng thầm mắng một tiếng tiện nhân.

Người ta đồn rằng Mị Cơ có mối quan hệ mờ ám với đoàn trưởng của một vài mạo hiểm đoàn lớn, đám Chức Công Giả này đều có chút sợ hãi Mị Cơ.

"Được rồi, chuyện này cứ giao cho ta."

Mị Cơ uốn éo vòng eo thon thả đi vào bên trong đấu trường.

--------------------------------------------------

Chương 255: Ân Oán

Trong khoang nghỉ ngơi, Tô Hiểu có chút mệt mỏi tựa vào chiếc ghế nằm.

"Càng ngày càng chật vật rồi."

Thở dài một tiếng, Tô Hiểu nhìn thoáng qua thứ hạng hiện tại của mình.

【Thứ hạng Nhất giai: Hạng 21, tám mươi tư trận thắng liên tiếp.】

Đến tầm thứ hạng này, các đối thủ Tô Hiểu gặp phải đều rất khó nhằn. Vừa rồi hắn đụng phải một pháp sư, mà tên pháp sư kia chỉ sử dụng duy nhất một kỹ năng: Hỏa Cầu Thuật sơ cấp.

Theo lý thuyết thì loại pháp thuật sơ cấp như Hỏa Cầu sơ cấp không mạnh, nhưng Hỏa Cầu sơ cấp của đối phương đã được nâng lên cấp độ rất cao, sát thương bạo biểu.

Điểm quan trọng hơn là, quả hỏa cầu do tên pháp sư kia phóng ra rất đặc biệt. Có lúc phóng ra một quả, có lúc phóng cùng lúc hai quả, thậm chí có khi bắn ra năm quả cùng một lúc.

Vô sỉ hơn nữa là loại hỏa cầu kia còn có khả năng tự tìm mục tiêu và truy đuổi. Nếu không phải Tô Hiểu am hiểu đối phó với pháp sư, cực kỳ có khả năng hắn đã bại trận dưới loạt oanh tạc liên tục của năm quả hỏa cầu đó.

Nơi không thiếu nhất trong Luân Hồi Nhạc Viên chính là kỳ nhân dị sĩ.

Liên tục đánh vài trận cạnh kỹ, cảm giác mất kiểm soát sức mạnh sau khi tăng thuộc tính đã hoàn toàn biến mất.

【Đang ghép trận đối thủ, vui lòng đợi trong giây lát.】

Tô Hiểu ngáp một cái. Việc này đã ghép trận gần nửa tiếng rồi, thứ hạng càng cao thì đối thủ càng ít, thời gian ghép trận cũng theo đó mà kéo dài ra.

Hắn nghi ngờ nếu như đánh vào top 10, thời gian ghép trận lúc đó có thể mất tới một hai ngày. Dù sao những đối thủ trong top 10 sẽ được ưu tiên ghép trận với nhau trước, nếu thực sự không ghép được ai trong top 10 thì mới mở rộng ra top 20.

Sau khi đánh mấy chục trận đấu trường, Tô Hiểu phát hiện quy tắc của đấu trường không phải là bắt buộc phải đánh bại thứ hạng nào đó mới có thể thay thế vị trí của họ. Đấu trường áp dụng chế độ tính điểm tích lũy, việc này có thể ngăn chặn những kẻ trong top 10 tiêu cực thi đấu, chiếm chỗ mà không chịu cống hiến.

Đánh bại đối thủ có thứ hạng cao hơn mình sẽ nhận được rất nhiều điểm tích lũy, ngược lại cũng như vậy. Tuy nhiên, nếu thứ hạng của đối thủ quá thấp, sẽ xuất hiện tình trạng không tăng điểm tích lũy.

Điểm tích lũy này không thể tự tra cứu, toàn bộ do đấu trường tự động tính toán.

Ghép trận được một tiếng, Tô Hiểu hủy bỏ ghép trận, chuẩn bị kết thúc buổi đấu ngày hôm nay. Nhưng một dòng thông báo đột ngột hiện ra.

【Gợi ý: Cạnh kỹ giả xếp hạng 163333 gửi lời thách đấu tới bạn.】

Tô Hiểu tắt thông báo đi, thứ hạng sáu chữ số của đối phương khiến hắn ngay cả hứng thú đi hành gà cũng không có.

Loại thách đấu này thường xuyên xuất hiện, dù sao Tô Hiểu hiện tại đang xếp hạng 21, cây to đón gió lớn.

【Gợi ý: Cạnh kỹ giả xếp hạng 163333 gửi lời thách đấu tới bạn.】

Tô Hiểu nhíu mày, tiếp tục tắt đi.

【Gợi ý: Cạnh kỹ giả xếp hạng 163333 gửi lời thách đấu tới bạn.】

Lần nữa tắt thông báo, người mới cố chấp thế này quả thực hiếm thấy.

【Gợi ý: Cạnh kỹ giả xếp hạng 163333 gửi lời thách đấu tới bạn.】

Ánh mắt Tô Hiểu lóe lên hàn quang, lựa chọn tiếp nhận, cảm giác truyền tống lập tức ập đến.

Xung quanh đài cạnh kỹ hình tròn không có lấy một bóng khán giả, đây là do đã bật chế độ cấm quan sát trận đấu.

Tô Hiểu phóng mắt nhìn qua, một người phụ nữ ăn mặc hở hang đang đứng trên đài cạnh kỹ.

"Chào ngươi, ta là..."

Giọng nói của người phụ nữ nũng nịu mềm mại, vài động tác tưởng như vô tình lại vô cùng khêu gợi lòng người.

Lời của ả ta còn chưa dứt, một đạo hắc ảnh đã lướt qua trước mắt, cổ của ả bỗng thắt chặt lại, cảm giác ngột ngạt ngạt thở tức thì xuất hiện.

"Đợi..."

Tô Hiểu không rảnh nghe ả lải nhải nhảm nhí, hắn còn chẳng thèm rút đao, dùng một tay bóp chặt lấy cổ họng người phụ nữ kia.

Rắc.

Cổ của người phụ nữ vẹo sang một bên một cách mất tự nhiên, thân thể dần dần trở nên mờ ảo.

"Quá tam ba bận, còn dám thách đấu nữa, nếu đụng phải trong thế giới phái sinh, ta sẽ băm vằm ngươi ra đem cho chó ăn."

Thân thể người phụ nữ tiêu tán, từ đầu đến cuối ả chỉ kịp nói ra đúng năm chữ. Ả chính là hội trưởng của 'Công Hội Cạnh Kỹ': Mị Cơ.

Trong một khoang nghỉ ngơi được trang trí xa hoa, Mị Cơ ngã ngồi trên mặt sàn, thở dốc từng hơi ngụm lớn, toàn thân ả không ngừng run rẩy.

Mặc dù thừa biết ở đấu trường sẽ không chết, nhưng khí tức của người đàn ông kia thực sự quá khủng khiếp. Khoảnh khắc đối phương lao thẳng tới, Mị Cơ sợ đến mức không dám cử động dù chỉ một chút.

"Dám đối xử với ta như thế, cứ đợi đấy cho ta."

Mị Cơ cắn chặt răng bạc, khuôn mặt xinh đẹp trở nên vặn vẹo dữ tợn.

"Biệt danh ở đấu trường là Bạch Dạ, vậy nghĩa là tên giả trong thế giới phái sinh cũng là Bạch Dạ."

Mị Cơ dùng dấu ấn liên lạc với một người bạn cũ của ả, biểu cảm dữ tợn lập tức biến mất, tiện tay còn dặm lại chút phấn trang điểm.

Liên lạc được kết nối, một nam tử mặc kim giáp hiện lên trên khung hình, đây là chức năng gọi video.

Gã đàn ông mặc kim giáp có tướng mạo đoan chính, toát ra một vẻ uy nghiêm không giận tự uy, đây là một kẻ lâu ngày đứng ở vị trí cao.

"Thần Vương lão đại, người ta bị bắt nạt rồi."

Mị Cơ lộ ra vẻ mặt vô cùng ủy khuất.

"Ồ? Là Mị Cơ à, ai bắt nạt ngươi thế?"

Giọng nói của gã đàn ông tên Thần Vương vang lên trầm hùng, nhưng giọng điệu có chút có lệ, Mị Cơ cũng không để tâm tới điều này.

"Một tên gọi là Bạch Dạ."

"Bạch Dạ sao? Hình như từng nghe qua."

Thần Vương rơi vào trầm tư, một lúc lâu sau mới nhớ ra điều gì đó. Lữ đoàn từng gửi lời mời tới người này, mà mạo hiểm đoàn Thần Hoàng - ông chủ lớn của mạo hiểm đoàn Thần Vương bọn họ, vốn là tử địch của Lữ đoàn.

Thần Vương sau một khoảng suy nghĩ cực ngắn liền quyết định tuyệt đối không thể nhúng tay vào chuyện này. Lữ đoàn chỉ có Thần Hoàng mới có thể đối phó, mạo hiểm đoàn Thần Vương bọn họ nếu nhúng tay vào cơ bản chỉ là đang dâng tặng thẻ Tinh Hồng.

"Ta có việc bận rồi, nói sau đi."

Thần Vương cúp máy liên lạc, Mị Cơ đứng ngây ra tại chỗ.

"Thế này... là ý gì đây..."

Nắm tay Mị Cơ từ từ siết chặt, móng tay thon dài đâm sâu vào trong da thịt.

"Ngủ với bà đây rồi, chút chuyện cỏn con thế này cũng không chịu giúp?"

Mị Cơ hít sâu một hơi, Thần Vương là kẻ ả không đắc tội nổi.

"Chuyện này không thể cứ thế mà bỏ qua được."

Mị Cơ tiếp tục liên lạc với những 'người bạn' khác, nhưng sau khi đám bạn của ả biết được thứ hạng đấu trường của Tô Hiểu là hạng 21, tất cả đều khéo léo từ chối.

Mạng lưới quan hệ tích lũy bấy lâu nay vào lúc này lại có vẻ mỏng manh dễ vỡ vô cùng.

Mười phút sau, Mị Cơ không liên lạc với bất kỳ ai nữa, ả hiểu rõ chuyện này ngoài Thần Vương có thể giúp ả trút giận ra, những người khác đều không làm được.

Chuyện này vốn không phải là tử thù, Mị Cơ chỉ là muốn tìm người dạy cho Tô Hiểu một bài học mà thôi.

"Toàn là lũ không đáng tin cậy, xem ra bí mật của các ngươi ta cũng nên thích hợp tiết lộ ra một chút, đây cũng là một khoản thu nhập."

Chuyện phát triển đến nước này, Mị Cơ đã không đơn thuần chỉ là muốn trút giận nữa.

Thực ra mục đích ban đầu của ả cũng không chỉ có vậy. Nếu có thể giới thiệu một khế ước giả xếp hạng 21 đấu trường cho các mạo hiểm đoàn lớn, và đối phương gia nhập thành công, Mị Cơ có thể nhận được khoản thù lao lên tới hàng vạn xu Nhạc Viên.

"Xem ra chỉ có thể đi cầu xin gã kia..."

Mị Cơ lộ vẻ khó xử. Ả vẫn còn một lá bài tẩy, nhưng kẻ ả muốn tìm lại có sở thích hành hạ phụ nữ. Mị Cơ trước đây chỉ đi cùng gã đàn ông đó một đêm mà thương thế phải tiêu tốn tới hàng ngàn xu Nhạc Viên mới có thể khôi phục lại bình thường.

Mị Cơ do dự, nhưng nghĩ đến khoản lợi ích lên tới hàng vạn xu Nhạc Viên, ả cắn răng liên lạc với người nọ.

...

Chuyện trên đời chính là như thế, cho dù Tô Hiểu không chủ động đi trêu chọc người khác, khi thực lực của hắn càng lúc càng mạnh lên, rắc rối cũng sẽ tự động tìm tới cửa.

Lợi ích là điểm bắt đầu của mọi mâu thuẫn, cũng là điểm kết thúc. Phần lớn ân oán tình thù đều là quá trình giữa việc tham cầu lợi ích và đạt được lợi ích.

Trong khoang nghỉ ngơi, Tô Hiểu từ bỏ sau một tiếng ghép trận. Luân Hồi Nhạc Viên đã đưa ra gợi ý cho hắn, hiện tại trong top 50 chỉ có sáu người đang ở đấu trường, dự kiến sau 24 giờ nữa lượng người trong đấu trường mới là đông nhất.

Tô Hiểu rời khỏi đấu trường, sở dĩ hắn liên tục nâng cao thứ hạng là vì top 10 đấu trường có phần thưởng đặc biệt, thứ hạng càng cao phần thưởng càng phong phú.

Kiểm tra số xu Nhạc Viên còn lại, vẫn còn 11947 xu.

Số xu Nhạc Viên này Tô Hiểu phải nhanh chóng chuyển hóa thành chiến đấu lực. Hiện tại có hai lựa chọn: thứ nhất là cường hóa trang bị, thứ hai là triệu hồi hình chiếu tại bãi thử nghiệm.

Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị cường hóa trang bị, một vạn xu Nhạc Viên cũng không cường hóa được mấy lần. Hắn chuẩn bị đợi số xu Nhạc Viên đạt trên năm vạn sẽ tiến hành cường hóa toàn bộ trang bị một lượt.

Không cầu có thể cường hóa tất cả lên +7, ít nhất cũng phải nâng toàn bộ lên +5.

Tô Hiểu sải bước nhanh đi về phía bãi thử nghiệm, đã lâu rồi hắn chưa triệu hồi hình chiếu.

--------------------------------------------------

Chương 256: Niềm Tin

【Chào mừng Thợ Săn sử dụng Sân Thử Luyện, vui lòng chọn chế độ.】

【Chế độ Hỗ trợ / Chế độ Thực chiến】

Tô Hiểu chọn chế độ Hỗ trợ.

【Đã chọn chế độ Hỗ trợ, vui lòng chọn cấp độ triệu hồi ảo ảnh.】

【Ảo ảnh sơ cấp】 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh trung cấp】 1.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh cao cấp】 10.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn vẫn luôn chọn triệu hồi 【Ảo ảnh trung cấp】, hiện tại hắn còn lại 11.947 xu Nhạc Viên, nếu triệu hồi 【Ảo ảnh cao cấp】 thì chỉ còn lại 1.947 xu Nhạc Viên.

Tuy nhiên Tô Hiểu có thể dùng 1.947 xu Nhạc Viên làm vốn chế tạo 【Bom tinh thần lực trung cấp】, đại khái có thể kiếm lời ròng khoảng 4.700 xu Nhạc Viên, cộng cả vốn là hơn 6.600 xu Nhạc Viên, số xu Nhạc Viên này đủ để hắn mua nhu yếu phẩm bổ sung.

【Ảo ảnh cao cấp】 cần 10.000 xu Nhạc Viên, trong Luân Hồi Nhạc Viên luôn là tiền nào của nấy, Tô Hiểu chuẩn bị đánh cược một lần.

Gần đây hắn cảm thấy đao thuật đã tiến vào một nút thắt cổ chai nào đó, rất cần cường giả chỉ điểm.

“Triệu hồi... Ảo ảnh cao cấp.”

【Bạn đã chọn triệu hồi Ảo ảnh cao cấp, đang ngẫu nhiên triệu hồi...】

【Lựa chọn thành công, bắt đầu triệu hồi Juraquille Mihawk!】

Tô Hiểu ngây người tại chỗ, hắn không ngờ mình lại ngẫu nhiên triệu hồi được Mắt Diều Hâu, Ảo ảnh cao cấp quả nhiên là danh bất hư truyền.

Ánh sáng hội tụ, thân ảnh của Mắt Diều Hâu Juraquille Mihawk càng ngày càng rõ nét, chiều cao khoảng hai mét, khoác chiếc áo măng tô dài màu đen, trên đầu đội chiếc mũ rộng vành màu đen có đính lông vũ màu trắng.

Một thanh hắc đao lưỡi rộng vắt chéo sau lưng, hộ thủ của thanh đao dài ít nhất nửa mét, chuôi đao trông giống như một cây thập tự giá khảm đá quý, đây chính là món vũ khí đỉnh phong của thế giới Hải Tặc, Hắc Đao Yoru.

Mắt Diều Hâu chậm rãi mở mắt ra, đó là một đôi đồng tử màu vàng sậm, không khác gì mắt của loài chim ưng, thảo nào hắn lại được gọi là Mắt Diều Hâu.

“Cơ bản công vững chắc, nhưng kiếm thuật còn cần phải nâng cao.”

Mắt Diều Hâu mở lời, đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới.

“Ngươi có thói quen minh tưởng sao?”

Tô Hiểu hơi cảm thấy ngạc nhiên, đối phương làm sao biết được.

“Ta mỗi ngày đều minh tưởng.”

“Như vậy thì dễ giải quyết hơn nhiều.”

Mắt Diều Hâu chậm rãi rút ra Hắc Đao Yoru sau lưng.

“Ta không có thói quen giảng giải bằng lời nói, cứ để ngươi tự mình tự thân cảm nhận được khoảng cách đi.”

Vừa dứt lời, Mắt Diều Hâu đã xuất hiện trước mặt Tô Hiểu, hai tay nắm chặt chuôi của Hắc Đao Yoru. Cách hắn xuất đao như thế nào Tô Hiểu hoàn toàn không nhìn rõ, tốc độ thật sự quá nhanh, hắc đao đã chém thẳng vào ngực Tô Hiểu.

Phụt, máu tươi văng khắp nơi.

Ngực Tô Hiểu tê rần, cả cơ thể mất khống chế ngã ngửa về phía sau.

Lúc này hắn cực kỳ buồn bực, tiêu tốn 10.000 xu Nhạc Viên để triệu hồi Mắt Diều Hâu, hắn không phải là để tới đây ăn một đao.

Bịch một tiếng Tô Hiểu ngã xuống đất, trên ngực xuất hiện một vết chém dài nửa mét, máu tươi ồ ạt chảy ra, vài giây sau vết thương liền khôi phục.

“Ngươi cảm nhận được cái gì?”

Mắt Diều Hâu thu đao.

Tô Hiểu ngồi trên đất trầm ngâm, một đao này bất luận là lực độ, tốc độ hay góc độ, đều có thể gọi là hoàn mỹ.

“Cảm giác được...”

Tô Hiểu lời đến cửa miệng liền dừng lại. Hắn không nói ra được loại cảm giác đó, nhát chém của Mắt Diều Hâu không giống với nhát chém của hắn, dường như mang theo một loại vận vị độc đáo.

“Là vấn đề về ý cảnh sao?”

Tô Hiểu nhìn về phía Mắt Diều Hâu.

“Không, đó là sự lý giải đối với bản thân, ngươi vì cái gì mà cầm lấy vũ khí?”

“Ta là vì... báo thù.”

Mắt Diều Hâu đi tới trước mặt Tô Hiểu.

“Báo thù cũng tốt, trở nên mạnh mẽ hơn cũng được, đây đều là một loại niềm tin. Hãy dùng niềm tin của ngươi để chiến đấu, chứ không phải đơn thuần là dùng cơ bắp để múa may vũ khí. Nếu như là như vậy, thành tựu của ngươi sẽ không cao nổi...”

Thời gian một giờ không dài, Mắt Diều Hâu không truyền thụ cho Tô Hiểu bất kỳ chiêu thức hay kỹ xảo sử dụng vũ khí nào, mà chỉ nhấn mạnh một điểm, đó là khuyên hắn đừng đơn thuần dùng man lực để sử dụng vũ khí.

Ảo ảnh của Mắt Diều Hâu biến mất, Tô Hiểu vẫn ngồi trên mặt đất.

“Niềm tin... sự luật động của vật thể... binh nhận trong tay.”

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, vô thức chém ra một đao.

“Không đúng, chiến đấu không phải dựa vào man lực.”

Tô Hiểu một lần nữa chém ra một đao, hắn cứ như vậy ngồi trên mặt đất, lặp đi lặp lại động tác vung đao, tìm kiếm vận vị một đao kia của Mắt Diều Hâu.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, mãi đến khi bụng đói kêu lên ùng ục, Tô Hiểu mới hồi phục tinh thần.

“Đã hai giờ sáng rồi sao.”

Tô Hiểu đứng dậy, vừa định rời khỏi Sân Thử Luyện thì bước chân đột nhiên dừng lại, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

【Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên LV.12.】

【Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên LV.13.】

【Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên LV.14.】

Đao thuật chuyên tinh thế mà lại thăng liền ba cấp, đây là điều hắn hoàn toàn không ngờ tới.

“Hiệu quả của Ảo ảnh cao cấp lại mạnh đến vậy sao?”

Tô Hiểu rất khó hiểu, tuy rằng 【Ảo ảnh cao cấp】 tiêu hao 10.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ, nhưng tuyệt đối không thể có loại hiệu quả như thế này.

Đây có lẽ là sự tích lũy bấy lâu nay của hắn, những trận chiến cường độ cao, mỗi ngày kiên trì minh tưởng, lòng nhiệt huyết đối với đao thuật, v.v.

Hôm nay dưới sự chỉ điểm của Mắt Diều Hâu, tất cả những điều này đều được liên kết lại với nhau, dẫn đến Đao thuật chuyên tinh của hắn thăng liền ba cấp.

Tô Hiểu lập tức kiểm tra sự thay đổi của Đao thuật chuyên tinh.

Đao thuật chuyên tinh: LV.14 (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng thêm 40% lực tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí loại đao.

Năng lực đi kèm của LV.10:

Vạn vật luật động (Trung cấp): Năng lực này không thể cường hóa bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể dựa vào sự tự cảm ngộ của Thợ Săn.

……

Không chỉ Đao thuật chuyên tinh thăng liền ba cấp, Vạn vật luật động cũng thăng lên trung cấp.

Đao thuật của Tô Hiểu đã sơ bộ bước vào cửa, khác biệt rất lớn so với việc chỉ dựa vào man lực vung đao trước đây.

Trảm Long Thiểm thăng lên phẩm chất màu tím, Đao thuật chuyên tinh của Tô Hiểu nâng cao một bước dài, điều này khiến thực lực của hắn tăng mạnh rõ rệt.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, điều chỉnh trạng thái đến mức tốt nhất, chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

Keng.

Một vệt tơ bạc lướt qua trước mặt, vệt tơ bạc dừng lại trong không khí một giây rồi biến mất.

“Cảm giác này... là đao mang?”

Tô Hiểu ẩn ước có loại cảm giác, khi Đao thuật chuyên tinh đạt tới cấp 20, hắn có lẽ sẽ chém ra được đao mang. Nếu như đúng như vậy, năng lực sát địch tầm trung và tầm xa của hắn sẽ tăng lên một cách nhảy vọt.

Điều này khiến tâm trạng Tô Hiểu vô cùng tốt. Ba thuộc tính chính của Diệt Pháp Chi Ảnh sắp sửa đạt tới 30 điểm, một khi kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh được mở khóa, thực lực tổng thể của hắn sẽ diễn ra một sự lột xác.

Mặc dù Tô Hiểu rất muốn đi Đấu Trường để thử nghiệm xem đao thuật của mình mạnh đến mức nào, nhưng thân thể rõ ràng không cho phép, từng cơn mệt mỏi bắt đầu ập tới.

Tô Hiểu trở về căn phòng độc quyền nghỉ ngơi. Ở trong phòng độc quyền hắn có thể an tâm nghỉ ngơi, đúng lúc hắn đang ngủ rất say thì bị một tin nhắn đánh thức.

‘Ủy thác đã hoàn thành, bất cứ lúc nào cũng có thể tới lấy.’

Vì mới ngủ dậy, tin nhắn không đầu không đuôi này khiến Tô Hiểu có chút mờ mịt, sau khi kiểm tra người gửi, hắn đã rõ là chuyện gì, chính là vụ việc 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】.

Tô Hiểu đẩy Bubuteni nằm trên chăn ra, hắn vừa rồi mơ một giấc mơ kỳ quái, trong mơ hắn buộc một cái cối xay quanh eo để chiến đấu, hơn nữa đó còn là nhiệm vụ do Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố...

Cạn lời đá nhẹ Bubuteni một cái, Tô Hiểu mặc quần áo rồi rời khỏi phòng độc quyền, tên ngốc Bubuteni kia vẫn đang ngủ say sưa.

Lão giả đầu trọc kia làm việc rất hiệu quả, thời gian hẹn trước là ngày mai lấy hàng, thực tế hôm nay đã hoàn thành xong rồi.

Vòng vo tìm kiếm hai mươi phút, Tô Hiểu mới tìm được cửa tiệm của lão giả đầu trọc. Trước kia hắn đã tới một lần, nhưng vẫn cảm thấy chỗ này cực kỳ khó tìm, thảo nào sinh ý lại ảm đạm như vậy.

Bước vào trong tiệm, bên trong ngoài lão giả đầu trọc ra còn có những người khác, là hai Khế ước giả tới để rèn đúc vũ khí.

“7.000 xu Nhạc Viên đắt quá, mua đống nguyên liệu màu lam này ta đã tốn 30.000 xu Nhạc Viên rồi, ta tối đa chỉ trả 5.000 xu Nhạc Viên tiền công rèn thôi.”

Lão giả đầu trọc đang tiếp khách, Tô Hiểu đứng ở một bên không lên tiếng, lúc này xen vào là rất bất lịch sự, ai đến trước thì tiếp trước.

Lão giả đầu trọc bĩu môi nói: “Lải nhải cái gì, 7.000 xu Nhạc Viên, không mặc cả. Ngữ văn của ngươi là do giáo viên thể dục dạy à, nghĩa trên mặt chữ cũng không hiểu được? Thằng đần.”

Thái độ của lão giả đầu trọc rất tệ, ném đống nguyên liệu trong tay lại cho Khế ước giả kia, trưng ra vẻ mặt thích thì làm, không làm thì cút.

“Ngươi...”

Khế ước giả kia tức đến mức môi run bần bật, người đồng hành bên cạnh vội vàng mở miệng.

“Thiết Chùy, chửi bới là hành vi không tốt, sự giao tiếp giữa người với người...”

Một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng bắt đầu thao thao bất tuyệt, nhìn qua có vẻ là quen biết với lão giả đầu trọc, năm phút sau, trên trán lão giả đầu trọc nổi đầy gân xanh.

Lão giả đầu trọc không chịu nổi tính nói nhiều của gã đeo kính gọng vàng, chỉ tay về phía cửa hét lớn một tiếng: “CÚT!!”

“Thiết Chùy, ngươi đã nhiều tuổi như vậy rồi, nổi giận sẽ hại gan đấy, nghe ta nói... (sau đây lược bỏ ba nghìn chữ)”

--------------------------------------------------

Chương 257: Thiên Vương Đấu Trường

Nửa giờ sau, giọng nói gầm thét của lão giả đầu trọc đã hơi khản giọng.

“Thế nào, nghĩ thông suốt chưa, giá 6.000 xu Nhạc Viên cũng không tệ.”

Gã kính gọng vàng mỉm cười nhìn lão giả đầu trọc, bất luận lão giả đầu trọc mắng hắn như thế nào, hắn đều chỉ khẽ mỉm cười.

“Ngươi... Được rồi, bớt đi 1.000 xu Nhạc Viên, sau này đừng tới làm phiền ta nữa.”

Lão giả đầu trọc thở dài một hơi, quay sang nhìn Tô Hiểu.

“Đồ đã làm xong rồi, chờ chút.”

Lão giả đầu trọc đi về phía sau tiệm, gã kính gọng vàng bèn gom lại gần.

“Chào bạn, tôi là Mắt Kính.”

Tô Hiểu không lên tiếng. Gã này quá ba hoa, lại còn thao thao bất tuyệt mấy câu đạo lý độc hại, nếu so về độ nhiều lời thì mười Tô Hiểu cũng chưa chắc đã là đối thủ.

“Đừng lạnh lùng như vậy chứ, trong Nhạc Viên có thêm nhiều bạn bè lúc nào cũng là chuyện tốt.”

Tô Hiểu vẫn không nói lời nào.

“Thật là một kẻ lạnh lùng.”

Gã kính gọng vàng bỏ cuộc, cùng đồng bọn rời khỏi cửa tiệm.

Không lâu sau khi gã kính gọng vàng rời đi, lão giả đầu trọc đi ra từ phía sau cửa tiệm.

“Kiểm tra xem, ta đã gắn thêm một chiếc móc xích lên Giới Đoạn Tuyến cho ngươi, có thể cố định trên tường ngoài của kiến trúc.”

Tô Hiểu đón lấy 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】, lúc này tại cổ tay của 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 có thêm một cuộn ròng rọc nhỏ khó mà nhận ra, cuộn ròng rọc có hình dạng dẹt, màu sắc giống hệt như giáp bảo vệ cánh tay, đều là màu đỏ rực.

“Không tệ.”

Đeo 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 vào, Tô Hiểu thử nghiệm sử dụng Giới Đoạn Tuyến.

Một chiếc móc xích nhỏ lóe lên hàn quang bắn ra từ cổ tay giáp bảo vệ, cắm thẳng vào tường của cửa tiệm. Tô Hiểu giật giật thử, cố định vô cùng chắc chắn.

Tô Hiểu điều khiển ròng rọc của Giới Đoạn Tuyến thu hồi, một lực kéo mạnh mẽ xuất hiện, lực đạo này hoàn toàn có thể kéo bổng cả người hắn lên.

Không kiềm chế được bước lên phía trước vài bước, Tô Hiểu dùng sức giật mạnh Giới Đoạn Tuyến.

Keng.

Móc xích bị giật phăng ra khỏi tường, nhanh chóng thu hồi về lại bên trong ròng rọc.

“Đây là phương pháp sử dụng mà ta đúc kết được. Cuộn ròng rọc này có hai chế độ bắn Giới Đoạn Tuyến: loại thứ nhất là đầu dây có móc xích; loại thứ hai là trạng thái không có móc xích, loại này thích hợp dùng trong chiến đấu hơn vì kẻ địch khó phát hiện.”

Lão giả đầu trọc đưa qua một tờ hướng dẫn sử dụng. Mặc dù chi phí cải tiến không hề thấp, nhưng kỹ nghệ cùng ý tưởng sáng tạo đều vô cùng xuất sắc.

“Còn hài lòng chứ?”

“Rất hài lòng.”

Trên gương mặt lão giả đầu trọc không khỏi hiện lên nụ cười. Tuy rằng tính khí lão không tốt, nhưng sự khẳng định của khách hàng khiến tâm trạng lão rất vui vẻ.

“Lần sau có cơ hội lại hợp tác.”

Tô Hiểu nghiên cứu 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 sau khi cải tiến. Công năng của trang bị này đã trở nên vô cùng đa dạng, hiệu quả leo trèo các tòa nhà cực kỳ tốt.

“Khách hàng sảng khoái như ngươi tất nhiên là ta luôn chào đón.”

Chào tạm biệt lão giả đầu trọc, Tô Hiểu rời đi, mục tiêu của hắn hướng thẳng tới Đấu Trường.

Thời gian lưu lại không còn nhiều, Tô Hiểu chuẩn bị trước khi quay về thế giới hiện thực sẽ leo lên top 20.

Đường quen lối cũ đi tới Đấu Trường, Tô Hiểu ở trong khoang nghỉ ngơi chờ đợi ghép cặp đối thủ.

【Đang ghép cặp đối thủ, vui lòng chờ trong giây lát.】

Tô Hiểu lấy máy tính bảng ra, vừa chờ đợi vừa bắt đầu chơi trò chơi giải đố.

Độ khó của trò chơi giải đố này không hề thấp, hắn mới chỉ vượt qua được một nửa.

【Ghép cặp thành công, bởi vì Thợ Săn có chuỗi tám mươi tư trận thắng liên tiếp, Đấu Trường đã ghép cặp Thợ Săn với đấu sĩ xếp hạng 13 (Nhất giai).】

Cảm giác truyền tống xuất hiện, Tô Hiểu còn chưa kịp nhìn rõ đối thủ đã nghe thấy tiếng hoan hô như triều dâng truyền đến từ xung quanh.

“Tới rồi, cuối cùng cũng có trận đấu của top 15, chờ ròng rã ba tiếng đồng hồ.”

“Một đấu sĩ cận chiến đấu với một đấu sĩ tầm xa à? Ta nghiêng về cận chiến hơn.”

“Ta thì cược cho tầm xa, đó là một cô bé dễ thương nha.”

Trên khán đài người đông nghìn nghịt, không còn một chỗ trống.

“Cải tạo bán cơ khí sao?”

Đối thủ ở cách đó không xa mở miệng. Tô Hiểu lúc này đang đeo một chiếc mặt nạ màu đỏ rực che nửa khuôn mặt dưới, đeo giáp tay kim loại màu đỏ rực, quả thực sẽ khiến người ta nghi ngờ là người cải tạo bán cơ khí.

“Một Khế ước giả dùng cung tên.”

Giọng nói lúc này của Tô Hiểu mang theo một loại cảm giác kim loại trầm đục, đây là hiệu ứng đặc biệt của chiếc mặt nạ.

Đối thủ của hắn là một cô gái tay cầm cung tên. Trên chiếc cung gỗ mọc ra những chồi non xanh biếc, thân hình cô gái mảnh mai, đôi tai rất nhọn, điều này khiến Tô Hiểu liên tưởng đến các chức nghiệp thuộc hệ Tinh Linh.

“Đánh bại ngươi, ta sẽ có thể tiến vào top 10, ta đã thắng liên tiếp hai mươi mốt trận rồi.”

Cô gái Tinh Linh có tính cách hoạt bát, dung mạo thanh tú, nhìn qua nhiều nhất chỉ khoảng mười tám, mười chín tuổi.

“Thắng liên tiếp hai mươi mốt trận?”

“Sao thế, rất kinh ngạc à? Đây chính là biểu tượng của thực lực.”

Cô gái Tinh Linh vênh chiếc cằm trắng ngần lên.

“Thật trùng hợp, ta cũng có chuỗi thắng liên tiếp.”

Trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, hắn thế mà lại gặp được đối thủ có chuỗi thắng trên hai mươi trận. Kết thúc chuỗi thắng của đối phương sẽ tăng rất nhiều điểm tích lũy Đấu Trường, đây là điều hắn từng thử nghiệm trước kia, lần đó mới chỉ kết thúc một chuỗi năm trận thắng.

Hiện tại cô gái Tinh Linh này có tới hai mươi mốt trận thắng liên tiếp, nếu như chấm dứt chuỗi thắng của đối phương... có lẽ hắn có thể trực tiếp tiến vào top 10.

Với thực lực bây giờ của Tô Hiểu, muốn đánh vào top 10 không phải là không thể, nhưng chuyện đó cần lượng lớn thời gian, ít nhất phải trải qua khoảng nghỉ giữa hai ba thế giới phái sinh, thời gian ghép cặp quả thực quá dài.

Sự xuất hiện của cô gái Tinh Linh không khác gì một cơ hội trời cho.

【Ba, hai, một, trận đấu bắt đầu!】

Trận đấu bắt đầu, lồng bảo hộ xung quanh Tô Hiểu biến mất, hắn có thể tự do hành động.

Tô Hiểu không chọn triệu hồi Bubuteni, hắn không có thời gian đó.

Chiến đấu khai hỏa, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất vọt nhanh về phía trước. Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, luồng điện quang màu xanh lam nhạt cuộn trào trên bề mặt Trảm Long Thiểm, hắn trực tiếp kích hoạt Thanh Cương Ảnh.

Cô gái Tinh Linh động tác điêu luyện giương cung lắp tên, ngón tay thanh mảnh buông lỏng, một mũi tên sắc bén xé gió bắn thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nghiêng đầu né tránh mũi tên. Tốc độ bay của mũi tên rất nhanh, nếu trong vòng ba mét hắn nhất định không tránh kịp.

Khoảng cách tới kẻ địch chỉ còn lại năm mét, đối phương là hệ tầm xa, chỉ cần tiếp cận được thì hắn nắm chắc phần thắng.

Cô gái Tinh Linh cũng biết rõ điều đó, nhưng khuôn mặt thanh tú của nàng không hề hoảng loạn, nàng khép ngón trỏ và ngón cái lại rồi đặt vào miệng.

Tiếng huýt sáo vang lên, một con hắc báo xuất hiện bên cạnh cô gái Tinh Linh.

“Hắc Hắc, ngăn hắn lại.”

Con hắc báo có thể hình to lớn như một con hổ, hơn nữa rất có linh tính, nó bật nhảy tại chỗ vồ về phía Tô Hiểu, cô gái Tinh Linh lúc này mới nhanh chóng lùi lại.

Hắc báo lao thẳng tới diện môn, Tô Hiểu không né không tránh, một lớp lá chắn trong suốt xuất hiện quanh thân, chính là kỹ năng ‘Che chở’ đi kèm của trang bị 【Tâm ý của Mikasa】.

Tô Hiểu cận chiến với hắc báo, hắc báo nhấc vuốt cào tới tấp, vuốt sắc ánh lên ánh kim loại, móng vuốt của loài mèo giống như những chiếc móc sắt, chỉ vài cú cào lá chắn đã vỡ nát, lực công kích của con hắc báo này quả thực rất khủng khiếp.

Bước chân của Tô Hiểu không hề dừng lại, một tay cầm đao, lưỡi đao sắc bén trong tay đã chém ra. Sau khi Trảm Long Thiểm thăng cấp lên vũ khí màu tím thì độ sắc bén đã tăng vọt, giờ là lúc khảo nghiệm độ sắc bén đó.

Lưỡi đao chém thẳng vào thân con hắc báo, lưỡi đao vạch phá máu thịt xương cốt, hoàn toàn không xuất hiện chút lực cản nào, Trảm Long Thiểm chém qua dễ dàng giống như cắt qua một miếng đậu phụ.

Bịch một tiếng con hắc báo ngã nhào trên lôi đài, thân thể bị chém thành hai đoạn, ngã xuống đất co giật vài cái rồi hóa thành những đốm sáng biến mất.

Khán đài vang lên một trận kinh hô, lực chém mạnh mẽ của Tô Hiểu đã làm bọn họ kinh hãi.

Một đao này, Tô Hiểu đã dùng sức mạnh phối hợp với một loại cảm giác huyền diệu chém ra.

Chém ra một đao, bước chân Tô Hiểu không hề ngơi nghỉ, vài sải bước đã vọt tới trước mặt cô gái Tinh Linh.

Cô gái Tinh Linh ra sức nhảy lùi lại, đang ở giữa không trung đã thực hiện động tác kéo cung bắn tên, mũi tên sắc nhọn nhắm thẳng vào ngực Tô Hiểu, ngón tay đang siết chặt dây cung buông ra.

Phựt.

Dây cung chấn động ở tốc độ cao, một mũi tên trực tiếp đâm xuyên qua ngực Tô Hiểu, để lại một lỗ thủng to bằng ngón tay.

Mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng đòn chém của Tô Hiểu đã tới.

Tô Hiểu nhảy vọt về phía trước, Trảm Long Thiểm chém mạnh từ trên xuống dưới, đao quang sáng tuyết xẹt qua, cây cung trong tay cô gái Tinh Linh bị chém đứt, một cánh tay đứt lìa rơi xuống đất.

Tô Hiểu lảo đảo hai bước rồi dừng lại, đứng tại chỗ thở dốc.

Trận đấu mới chỉ bắt đầu mười giây, nhưng mười giây này lại vô cùng thảm khốc.

“Ồ!!”

Tiếng hoan hô kinh ngạc vang dội truyền đến từ khán đài, tất cả khán giả đều đứng bật dậy, cảm thấy hôm nay quả là đáng đồng tiền bát gạo, trận đấu này thật sự quá đặc sắc.

“Ngươi thua rồi.”

Hơi thở của Tô Hiểu khôi phục lại bình tĩnh, hắn thản nhiên nhìn cô gái Tinh Linh.

Cô gái Tinh Linh bướng bỉnh ngẩng đầu lên.

“Ta mới không thua, chỉ là đứt một cánh tay mà thôi, ta còn có...”

Roẹt...

Tiếng dây kim loại co rút lại truyền đến, sắc mặt cô gái Tinh Linh đại biến.

“Ngươi... tàn nhẫn lắm.”

Sợi Giới Đoạn Tuyến sắc bén đã quấn quanh cổ cô gái Tinh Linh. Tô Hiểu dùng sức giật mạnh.

Phụt, một cái đầu bị cắt phăng.

【Tám mươi lăm trận thắng liên tiếp!】

Khán giả trên sân nghệch mặt ra, bọn họ căn bản không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

【Trận đấu cá nhân đã kết thúc, chiến thắng!】

【Thợ Săn đã kết thúc chuỗi hai mươi mốt trận thắng liên tiếp của đối thủ, thứ hạng của Thợ Săn được nâng cao, từ hạng 21 tăng lên hạng 9 (Nhất giai).】

【Kiểm tra thấy Thợ Săn đã tiến vào top 10 Đấu Trường, hiện tại xếp thứ 9 (Nhất giai), phần thưởng là huân chương 'Thiên Vương Đấu Trường'.】

--------------------------------------------------

Chương 258: Bạo Lợi

Một tấm huân chương màu vàng kim xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Tấm huân chương này to bằng bàn tay, là một chữ ‘Cửu’ bằng chữ Khải lấp lánh ánh vàng.

【Thiên Vương Đấu Trường】

Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên

Loại: Huân chương

Độ bền: Không

Yêu cầu trang bị: Ràng buộc DNA, vật phẩm độc quyền.

Hiệu quả trang bị: Thiên Vương (Bị động), Thể lực +2, Mị lực +2.

Đánh giá: Không

Giới thiệu vắn tắt: Huân chương của hạng chín, thứ hạng tăng lên thì thuộc tính của huân chương cũng sẽ được nâng cao.

Giá bán: Không thể bán.

……

Thuộc tính của tấm huân chương này rất tốt, tăng hai thuộc tính thêm 2 điểm, hơn nữa lại còn là Mị lực và Thể lực.

Thuộc tính Mị lực của hắn cuối cùng cũng đạt tới phạm vi của người bình thường, thế nhưng khi nhìn thấy thuộc tính Mị lực cao tới 10 điểm của Bubuteni, Tô Hiểu không khỏi cạn lời, độ Mị lực của tên ngốc này cao một cách thần bí.

【Có/Không trang bị huân chương ‘Thiên Vương Đấu Trường’.】

Lựa chọn trang bị, một thông báo khác xuất hiện.

【Vui lòng chọn vị trí trang bị.】

Tô Hiểu ngẩn ra, hắn cũng không biết thứ này phải trang bị vào đâu, định nghĩa của vật phẩm này rất mơ hồ, vừa là trang bị vừa là tiêu hao phẩm, chỉ có thể trang bị một lần. Nếu sau này tiếp tục trang bị loại vật phẩm huân chương khác thì sẽ thế chỗ huân chương ‘Thiên Vương Đấu Trường’.

Sau khi tham khảo Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu trang bị ‘Thiên Vương Đấu Trường’ ở vị trí bên dưới xương quai xanh, bên ngực phải.

【Đã chọn vị trí, đang trang bị...】

Huân chương ‘Thiên Vương Đấu Trường’ hóa thành một luồng lưu quang bắn thẳng vào ngực Tô Hiểu, lồng ngực truyền đến một cơn nhói đau nhẹ.

Vạch cổ áo ra, Tô Hiểu nhìn thấy trên ngực xuất hiện một hình xăm màu vàng kim hình số 9, đồng thời Thể lực và Mị lực của hắn tăng lên 2 điểm.

Phần thưởng top 10 Đấu Trường đã nhận được, Tô Hiểu rời khỏi Đấu Trường. Sau này hắn sẽ chỉ thỉnh thoảng tới đây để khởi động một chút, tốc độ ghép cặp của top 10 thực sự quá chậm.

Vừa bước ra khỏi Đấu Trường, Tô Hiểu nhìn thấy một người phụ nữ có chút quen mắt đang thướt tha đi tới, chính là người phụ nữ liên tục khiêu chiến hắn ở Đấu Trường lúc trước.

“Trai đẹp, có thể trò chuyện một chút không? Chuyện lúc trước ta có phần hơi đường đột, hay là chúng ta mây mưa một đêm xóa bỏ ân oán thế nào?”

Mị Cơ khúc khích cười lớn. Mây mưa một đêm xóa bỏ ân oán chỉ là lời nói đùa, nàng cuối cùng đã không liên lạc với tên biến thái thích hành hạ phụ nữ kia.

“Tùy ý, ta đang chuẩn bị đi ăn cơm, muốn đi theo là tự do của ngươi.”

Tô Hiểu rảo bước đi về phía nhà hàng của Hạ. Thái độ của đối phương lần này rất hạ mình, người ta đã đưa tay không đánh người mặt cười, hành vi liên tục gửi lời khiêu chiến lúc trước thực sự rất đáng ghét.

Đấu Trường có một quy tắc ngầm, ngoại trừ có việc, bình thường sẽ không liên tục phát lệnh khiêu chiến để quấy rối người khác. Mặc dù ở trong Đấu Trường sẽ không chết, nhưng cảm giác đau đớn lại được mô phỏng lại một trăm phần trăm.

Đi tới nhà hàng của Hạ, Hạ vẫn chỉ có một mình ở trong tiệm. Nhà hàng này bình thường căn bản không có khách khứa, nếu như không phải Tô Hiểu thường xuyên ghé thăm thì nơi này e rằng đã đóng cửa sớm. Hiện giờ có thêm tên phàm ăn Bubuteni, doanh thu của nhà hàng rõ ràng đã tăng lên rất nhiều.

“Ngươi cũng thích ăn cơm ở chỗ này sao?”

Mị Cơ ngồi đối diện, một tay chống cằm, để lộ ra một khoảng da thịt trắng ngần.

Hạ bưng lên hai ly nước cam, liếc nhìn Mị Cơ một cái.

Dung mạo của Hạ thuộc kiểu càng nhìn càng thấy xinh đẹp, còn Mị Cơ lại thuộc tuýp yêu diễm quyến rũ, phương thức sinh tồn trong Luân Hồi Nhạc Viên của hai người hoàn toàn khác nhau.

Hạ là dựa vào sự nỗ lực của chính mình, còn Mị Cơ là lợi dụng nhan sắc cùng bản lĩnh làm vui lòng đàn ông.

Điều này ở Luân Hồi Nhạc Viên chẳng có gì đáng xấu hổ, tại nơi ‘ăn tươi nuốt sống’ này, quy luật cá lớn nuốt cá bé được thể hiện một cách vô cùng triệt để.

“Hồ ly lẳng lơ.”

Hạ lầm bầm lẩm bẩm, Mị Cơ bĩu môi một cái.

“Còn tốt hơn là đi nấu cơm cho người ta, chao ôi~, có một số người ấy mà, thời kỳ là người mới thì bị lừa...”

Mị Cơ và Hạ hóa ra lại quen biết nhau.

Khuôn mặt Hạ đỏ bừng lên, nhớ tới hành vi có phần ngốc nghếch lúc mới tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên.

“Ta thích thế đấy.”

Nói xong, Hạ quay người đi vào phòng bếp sau.

“Trai đẹp, chuyện lúc trước ta xin lỗi một lần nữa. Đấu Trường đã lâu không xuất hiện một kẻ tàn nhẫn như ngươi, phát lệnh khiêu chiến là phương thức liên lạc duy nhất, Luân Hồi Nhạc Viên có biện pháp bảo mật mã số của Khế ước giả.”

Tô Hiểu đánh giá Mị Cơ.

“Ồ, chuyện đó ta không để tâm lắm.”

Đối phương dồn dập phát lệnh khiêu chiến, hắn giết đối phương một lần, thế là huề nhau, ân oán kết thúc là xong, không cần thiết phải vì chuyện nhỏ nhặt mà so đo tính toán, bằng không sẽ kết thêm những kẻ thù giết mãi không hết.

Mị Cơ mỉm cười duyên dáng.

“Thế thì tốt quá, mạo muội hỏi một câu, trong các mạo hiểm đoàn lớn ta chưa từng nghe qua tên tuổi của nhân vật tàn nhẫn như ngươi, ngươi là gia nhập mạo hiểm đoàn nhỏ sao? Hay là độc hành? Có mạo hiểm đoàn nào gửi lời mời chưa?”

Điểm chính tới rồi, Mị Cơ nói ra mục đích của nàng, muốn giới thiệu Tô Hiểu gia nhập mạo hiểm đoàn.

Mị Cơ bưng ly nước trái cây trước mặt lên, nhấp một ngụm nhỏ.

“Tạm thời không có ý định gia nhập mạo hiểm đoàn, còn lời mời... Lữ đoàn Ảo Ảnh từng mời qua.”

Tài liệu về Lữ đoàn Ảo Ảnh từng do Karl để lại. Tô Hiểu luôn tin tưởng Lữ đoàn là một tổ chức phi thường.

“Phụt... Khụ khụ khụ...”

Mị Cơ phun ra ngụm nước trái cây trong miệng, liên tục ho khan.

“Ngươi... ngươi chính là người nhận được lời mời từ Karl nhưng lại từ chối kia?”

Mồ hôi lạnh rịn ra trên trán Mị Cơ, mặt đỏ bừng lên vì ho khan.

“Chắc là vậy.”

Nhận được câu trả lời của Tô Hiểu, Mị Cơ nuốt nước bọt một cái.

“Thất lễ rồi, nếu sau này muốn tìm hiểu thông tin về Đấu Trường thì cứ tìm ta bất cứ lúc nào, ta còn có việc, đi trước đây.”

Mị Cơ như gặp phải ma quỷ, vội vã đứng dậy rời đi, mọi ý nghĩ trong lòng đã hoàn toàn tan biến.

Trêu chọc Lữ đoàn Ảo Ảnh hầu như không khác gì tìm cái chết. Lữ đoàn Ảo Ảnh vốn là tổ chức tập hợp của quái vật, kẻ điên, bệnh thần kinh, ác đồ, sát nhân cuồng, người có thể được mời đều là những kẻ tàn nhẫn siêu cấp.

Nhìn Mị Cơ vội vàng rời đi, Tô Hiểu cảm thấy đối phương sẽ không tìm tới hắn nữa.

……

Các vật phẩm thu hoạch được ở thế giới phái sinh đã xử lý xong, Tô Hiểu hiếm khi có thời gian rảnh rỗi trong Luân Hồi Nhạc Viên, sau đó hắn dành mỗi ngày để luyện đao hoặc đi dạo loanh quanh.

Tốc độ hồi phục pháp lực hiện tại của Tô Hiểu là 10 điểm mỗi giờ. Lúc mới trở về Luân Hồi Nhạc Viên pháp lực đã cạn kiệt, nay chưa đầy ba ngày trôi qua, pháp lực của hắn đã hồi phục đầy.

Mở một gian hàng ở chợ giao dịch, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo 【Bom tinh thần lực trung cấp】.

Mỗi quả tốn 100 xu Nhạc Viên tiền nguyên liệu, Tô Hiểu dốc toàn bộ gia tài, chế tạo tổng cộng 19 quả 【Bom tinh thần lực trung cấp】.

Bày những quả 【Bom tinh thần lực trung cấp】 này lên quầy hàng, định giá mỗi quả là 350 xu Nhạc Viên, mức giá này không cao không thấp, có thể nhanh chóng bán sạch.

Các Khế ước giả ăn mặc đủ kiểu đi qua đi lại trước mặt, có người trực tiếp mua đứt 【Bom tinh thần lực trung cấp】, có người lại chọn mặc cả.

Hai tiếng sau, 19 quả 【Bom tinh thần lực trung cấp】 trên quầy hàng đã được bán sạch sẽ, có thể thấy thứ này đắt hàng đến mức nào.

Chế tạo liền một mạch 19 quả 【Bom tinh thần lực trung cấp】, độ thuần thục của ‘Chế tạo bom luyện kim’ ở tầng thứ nhất Luyện Kim Học đã đầy.

Tiêu tốn 500 xu Nhạc Viên để nâng cấp ‘Chế tạo bom luyện kim’ từ LV.2 lên LV.3. Tô Hiểu kiểm tra danh sách kỹ năng Luyện kim, không xuất hiện kỹ năng nhánh mới, quả bom cao cấp nhất hắn có thể chế tạo vẫn là 【Bom tinh thần lực trung cấp】.

Tất cả 19 quả bom luyện kim được bán ra thu về tổng cộng 6.500 xu Nhạc Viên (một số quả bom trung cấp không bán với giá đúng 350 xu Nhạc Viên).

Trừ đi chi phí, Tô Hiểu kiếm lời ròng 4.750 xu Nhạc Viên, trừ tiếp đi phí nâng cấp ‘Chế tạo bom luyện kim’ vừa rồi, trong ấn ký của hắn còn lại 6.023 xu Nhạc Viên.

Việc chế tạo 【Bom tinh thần lực trung cấp】 để bán mang lại lợi nhuận rất kếch xù, nhưng cũng có hạn chế, tốc độ hồi phục pháp lực không tính là nhanh, Tô Hiểu đại khái mất 3 ngày mới chế tạo được 20 quả bom luyện kim.

Hơn nữa bom luyện kim chỉ có thể chế tạo ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, thế giới hiện thực và thế giới phái sinh đều không được.

Trong thế giới phái sinh thì còn có chút hy vọng, tiền đề là Tô Hiểu phải có đủ nguyên liệu cần thiết.

--------------------------------------------------

Chương 259: Xin Đừng Mua

【Thời gian lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên của Thợ Săn đã đạt đến giới hạn.】

【Sắp sửa quay về thế giới hiện thực, vui lòng khắc ghi điều lệ của Luân Hồi Nhạc Viên.】

【Không được tiết lộ bất kỳ sự việc nào của Luân Hồi Nhạc Viên ở thế giới hiện thực dưới mọi hình thức, nếu không sẽ bị cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu sẽ bị cưỡng chế xử quyết.】

……

【Bắt đầu truyền tống, địa điểm: Thế giới hiện thực.】

Tầm mắt thoáng qua một trận hoang mang, sau khi thị giác khôi phục, Tô Hiểu đã phát hiện mình đang ở trong căn biệt thự sát biển.

Trở lại thế giới hiện thực, dây thần kinh căng thẳng của Tô Hiểu dần dần thả lỏng. Hắn xách một chiếc ghế nằm, đi ra sân vườn hướng về phía bãi cát tắm nắng.

Ở thế giới hiện thực hắn từ trước đến nay đều rất an phận, tất nhiên, đó là chuyện trước khi hắn tiến hành kế hoạch báo thù.

“Trốn cho kỹ vào, đừng để ta tóm được cái đuôi của các ngươi.”

Đang tận hưởng làn gió biển ấm áp và bãi cát, một nhóm các thím các cô đi ngang qua phía trước, lần này không thấy bóng dáng mỹ nữ mặc bikini nào.

Mấy thím này xách theo xô nhựa, tay cầm lưới, xem ra là ra bờ biển bắt hải sản.

Môi trường biển bị ô nhiễm ngày càng nghiêm trọng, sinh vật biển cũng dần thưa thớt đi, may mà môi trường bãi biển này khá tốt, ở vùng nước nông vẫn có thể bắt được một ít hải sản.

Thời gian trôi qua kẽ tay, chớp mắt đã qua bốn ngày, Tô Hiểu đã điều chỉnh tinh thần đến trạng thái tốt nhất, lấy trạng thái toàn thịnh để nghênh đón thế giới phái sinh tiếp theo.

Nhưng ngay vào buổi sáng ngày thứ tư, Tô Hiểu vừa mới ăn xong bữa sáng, Luân Hồi Nhạc Viên đột ngột xuất hiện thông báo.

Thông báo lần này không chỉ đột ngột, mà còn hiện lên bằng phông chữ màu đỏ tươi.

【Thợ Săn vui lòng chú ý, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tiến hành trưng điều khẩn cấp đối với bạn.】

【Kiểm tra thấy nhiệm vụ săn giết của Thợ Săn trong thế giới phái sinh ‘Akame ga Kill’ chưa hoàn thành, đợt trưng điều khẩn cấp lần này Thợ Săn không có quyền từ chối.】

【Cảnh báo: Nội dung dưới đây là cơ mật cấp cao, Thợ Săn không được tiết lộ ra bên ngoài!】

【Cảnh báo: Nội dung dưới đây là cơ mật cấp cao, Thợ Săn không được tiết lộ ra bên ngoài!】

【Cảnh báo: Nội dung dưới đây là cơ mật cấp cao, Thợ Săn không được tiết lộ ra bên ngoài!】

Liên tiếp ba dòng cảnh báo màu đỏ máu xuất hiện, phông chữ đỏ tươi tựa như có vết máu chảy nhỏ giọt xuống, điều này khiến Tô Hiểu cảnh giác hẳn lên.

【Vào kỷ nguyên Luân Hồi năm 4576249: ngày 5 tháng 3: 12 giờ 37 phút, Luân Hồi Nhạc Viên khai chiến với thế lực thù địch (thế lực thù địch là một bộ lạc nào đó trong Hư Không). Do Điều lệ ban đầu số 31, Luân Hồi Nhạc Viên không được cưỡng chế xử quyết bộ lạc bên trong Hư Không, nên sẽ phái Khế ước giả xuất chiến, hai bên tuyên chiến.】

【Chiến trường Không gian mở ra!】

【Độ khó của Chiến trường Không gian lần này là chiến trường cấp D (Cực kỳ khó), Thợ Săn hãy cảnh giác.】

【Trong Chiến trường Không gian không có nhiệm vụ chính tuyến, sẽ thay đổi thành nhiệm vụ chiến trường, nhiệm vụ chiến trường của Thợ Săn khác biệt với nhiệm vụ chiến trường của Khế ước giả.】

【Gợi ý: Thợ Săn vui lòng không làm tổn hại đến Khế ước giả của phe mình, Khế ước giả phe mình cũng không được có hành vi khiêu khích, chủ động tấn công Thợ Săn.】

【Tuyên bố trước nhiệm vụ săn giết, vì trong Chiến trường Không gian không tồn tại kẻ vi phạm quy tắc, nhiệm vụ săn giết đã được thay đổi.】

【Nhiệm vụ săn giết (Đặc biệt): Trấn áp bạo loạn!】

Giới thiệu nhiệm vụ: Khi Chiến trường Không gian chính thức mở ra, Thợ Săn sẽ tham gia vào cuộc chiến không gian dưới thân phận trung lập, quét sạch tất cả kẻ vi phạm quy tắc.

Thân phận nhiệm vụ: Thợ Săn giữ chức vị trung lập. Do tính đặc thù của Chiến trường Không gian, chức năng ‘cưỡng chế xử quyết’ của Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tiêu hao một lượng lớn tài nguyên, Thợ Săn sẽ phụ trách phân xử và duy trì hòa bình trong chiến trường, săn giết kẻ vi phạm quy tắc của cả hai bên.

【Chức vị trung lập sẽ được kích hoạt sau khi Chiến trường Không gian mở ra.】

【Tút, Luân Hồi Nhạc Viên đã đạt thành điều ước với thế lực thù địch, chức vị trung lập là quyền hạn cao nhất trong chiến trường.】

【Đang ban cấp chức vị...】

Mu bàn tay truyền đến cảm giác bị lửa thiêu đốt, một ấn ký lưỡi hái màu đen đột nhiên xuất hiện, bên dưới lưỡi hái còn có một hình vẽ cán cân, đại biểu cho tài quyết và công bằng.

Tô Hiểu kiểm tra ấn ký, đây có lẽ là ký hiệu của phe trung lập. Hắn cười lạnh một tiếng, quyền hạn này có phần hơi lớn, trong chiến trường chắc chắn sẽ có nhiệm vụ đặc biệt. Còn về tính công bằng mà Luân Hồi Nhạc Viên nói thì chỉ có kẻ ngốc mới tin, hắn là Thợ Săn của Luân Hồi Nhạc Viên, làm sao có thể đi thiên vị phe địch, chuyện đó chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Có lẽ tác dụng của Thợ Săn đến lúc này mới thực sự được thể hiện.

Tô Hiểu từ rất sớm đã phát hiện ra rằng, năng lực của Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ ngoài sức tưởng tượng, nhưng thực thể mạnh mẽ này lại hành sự tuân theo một số điều lệ nhất định, trong phạm vi điều lệ thì nó là vạn năng.

【Ban cấp chức vị hoàn tất, sau khi Chiến trường Không gian kết thúc chức vị sẽ biến mất.】

【Gợi ý: Chiến trường Không gian sẽ bắt đầu trong thời gian ngắn, Thợ Săn vui lòng chuẩn bị trước.】

【Thợ Săn sẽ quay lại Luân Hồi Nhạc Viên trong vòng một phút.】

【00:59, 00:58……】

……

Luân Hồi Nhạc Viên bắt đầu đếm ngược, Tô Hiểu hít sâu một hơi. Bởi vì hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ săn giết nên bị cưỡng chế trưng điều tham gia Chiến trường Không gian, hơn nữa thân phận tương tự như trọng tài, nếu bên nào tham chiến có kẻ vi phạm quy tắc, hắn sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp, hoặc cũng có thể không chỉ đơn giản như vậy...

Có thể tưởng tượng được thời gian ở thế giới phái sinh lần này sẽ không quá dài, dù sao cũng chỉ là một cuộc chiến tranh mà thôi. Người tham gia là các Khế ước giả và sinh vật chưa biết, số lượng người chắc hẳn không tính là quá nhiều, thắng bại rất nhanh sẽ được định đoạt.

Thông báo lần này khiến Tô Hiểu hiểu ra một chuyện, trong Hư Không có rất nhiều mối nguy hiểm chưa biết, thế lực kia dám chống đối Luân Hồi Nhạc Viên, không phải là cực kỳ mạnh mẽ thì chính là đã hiểu rõ quy tắc của Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc chỉ là vô tình đâm đầu vào mà căn bản không biết đến sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu nghiêng về vế sau nhiều hơn, nếu thật sự mạnh mẽ tới cực điểm thì Luân Hồi Nhạc Viên đã không cử Khế ước giả tham chiến. Những Khế ước giả đó tuy không quá yếu, nhưng thực lực chắc chắn nằm dưới Tô Hiểu.

Trong lòng Tô Hiểu biết rõ, thế giới phái sinh lần này hắn có lẽ sẽ rất bận rộn, dù sao cũng phải quản lý những kẻ không yên phận trong chiến tranh.

Nhưng điều khiến hắn nghi hoặc là, cuộc chiến này rốt cuộc có quy tắc gì? Lẽ nào là không cho phép sử dụng vũ khí sát thương trên diện rộng?

Không quá khả thi, Luân Hồi Nhạc Viên không vô vị đến thế, trong Luân Hồi Nhạc Viên phương thức nào có thể giết chết kẻ địch đều là phương thức tốt, ném bom hạt nhân cũng chẳng ai thèm quản.

Hiện tại vẫn chưa tiến vào Chiến trường Không gian, hết thảy đều là suy đoán.

Cảm giác truyền tống xuất hiện, không biết qua bao lâu, ý thức của Tô Hiểu khôi phục, hắn đã ngồi trên giường trong căn phòng độc quyền của mình, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên lại xuất hiện.

【Phi thuyền xuyên hành không gian sẽ khởi động sau ba giờ nữa, Thợ Săn vui lòng nhanh chóng bổ sung nhu yếu phẩm.】

Vẫn còn ba tiếng chuẩn bị, sau khi Tô Hiểu bước ra khỏi phòng độc quyền liền lập tức chú ý tới sự thay đổi bên trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Màu trắng bất biến trên bầu trời khẽ thay đổi, thấp thoáng hiện ra ánh đỏ nhạt, chiến tranh đã cận kề.

Khi Tô Hiểu tới chợ giao dịch, hắn liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người. Nơi này tụ tập số lượng người đông hơn bình thường gấp mấy lần, hơn nữa tất cả đều đang bày hàng. Những Khế ước giả vốn dạo quanh trước các quầy hàng ngày thường giờ không thấy tăm hơi đâu, toàn bộ đều là người bày hàng, tiêu đề của các quầy hàng cũng vô cùng kỳ quái.

“Xả hàng phẩm hồi phục! Bán theo giá gốc, cầu xin đừng mua.”

“Bán tống bán tháo đạn dược, bom mìn, thấp hơn giá thị trường 20%, xin đừng mua, nhà bên cạnh còn rẻ hơn.”

“Xả hàng trang bị giá kịch sàn, năm món trang bị màu xanh lá, xin đừng mua.”

Chợ giao dịch toàn bộ đều là Chức công giả. Thời điểm này Khế ước giả đều đang ở thế giới hiện thực, chỉ có một bộ phận nhỏ Khế ước giả tham gia Chiến trường Không gian mới có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên vào lúc này, những quầy hàng này đều là phục vụ cho những người đó.

Tô Hiểu xem xét giá cả của các loại quầy hàng, lúc này vật giá cực kỳ thấp, giá của tiêu hao phẩm thấp hơn bình thường 30%, trang bị lại càng rẻ hơn nhiều.

Lẽ nào là những Chức công giả này lương tâm trỗi dậy? Không quá khả thi, tiêu đề quầy hàng ‘cầu xin đừng mua’ vô cùng bắt mắt, đây có lẽ là một loại biện pháp cưỡng chế của Luân Hồi Nhạc Viên, bắt buộc Chức công giả trong thời gian chiến tranh không được tăng giá vật phẩm, thậm chí phải hạ giá.

Sự thật đúng là như thế, bất kỳ Chức công giả nào dám tăng giá, quyền hạn giao dịch sẽ bị tước đoạt, thời gian tước đoạt ròng rã ba mươi ngày.

Cho dù chọn không bán vật phẩm cũng không được, Luân Hồi Nhạc Viên có yêu cầu cưỡng chế, thế nên trên chợ giao dịch mới có nhiều Chức công giả bày hàng như vậy.

--------------------------------------------------

Chương 260: Biện Pháp Cưỡng Chế

Dạo quanh chợ giao dịch một lúc, Tô Hiểu phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc, chính là Hạ.

Quầy hàng của Hạ vô cùng kỳ lạ, bên trên bày lần lượt tôm hùm, thịt bò, rau cải thảo cùng với vài quả dưa chuột.

Điều này khiến Tô Hiểu dở khóc dở cười, Hạ đây là biến chợ giao dịch thành chợ rau rồi.

“Sao thế, không mở nhà hàng nữa, chuyển nghề bán rau rồi à?”

Tô Hiểu ngồi xổm trước quầy hàng của Hạ. Hạ thì ủ rũ ngồi phía sau quầy.

“Ơ~, Bạch Dạ! Chẳng lẽ ngươi bị trưng điều...”

Hạ đang nói dở thì dừng lại, thở dài một tiếng.

“Phải, chỉ là tham gia chiến tranh mà thôi, chuyện này đã sớm dự liệu được rồi. Mà quầy hàng này của ngươi là có ý gì, cho dù bán hết đống này, đến cả phí sử dụng quầy hàng cũng không đủ nữa là.”

Hạ đầy mặt bất đắc dĩ, dùng ánh mắt oán giận nhìn Tô Hiểu.

“Ta cũng tuyệt vọng lắm chứ, đây là yêu cầu cưỡng chế của Luân Hồi Nhạc Viên. Tất cả Chức công giả bắt buộc phải bày quầy hàng, Hơn nữa sẽ căn cứ vào giá trị vật phẩm trong không gian lưu trữ để phán định hạn ngạch vật phẩm bày bán. Hạn ngạch của ta rất thấp, chỉ cần bày một ít nguyên liệu nấu ăn là được. Ngươi đi sang bên đường kia mà xem, bán giày dép cũng có, kỳ lạ nhất là một tên bán đồ người lớn ấy~, hiện tại quầy hàng trong Luân Hồi Nhạc Viên đều được sử dụng miễn phí.”

Tô Hiểu đã hiểu đại khái sự việc. Chiến tranh sắp tới, không ai có thể đứng ngoài cuộc, ngược lại những Khế ước giả thực lực không mạnh lại là may mắn nhất, vẫn có thể ở lại thế giới hiện thực.

“Nói chuyện sau nhé, ta đi mua một ít dược phẩm hồi phục.”

Tô Hiểu đứng dậy rời đi, mới đi vài bước thì Hạ ở phía sau quầy hàng hét lớn một tiếng: “Cẩn thận nhé, chúc ngươi bình an trở về, lần sau ta sẽ miễn phí cho ngươi.”

Sau khi từ biệt Hạ, Tô Hiểu kiểm tra các dược phẩm hồi phục trong không gian lưu trữ, số dược phẩm hồi phục còn sót lại của hắn gồm:

【Bí Dược Luyện Kim】×1, nhanh chóng hồi phục 18% giá trị sinh mệnh.

【Kẹo Socola Thơm Ngon】×3, chậm rãi hồi phục 60% giá trị sinh mệnh.

【Bí Dược Hoàng Gia】×1, nhanh chóng khôi phục 80% giá trị sinh mệnh, sau khi uống vào trong vòng năm phút Sức mạnh +3, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +10, khôi phục nhẹ những tổn hại của cơ năng cơ thể.

……

Những dược phẩm hồi phục này tuy không ít, nhưng để cho an toàn, Tô Hiểu quyết định mua thêm một lọ dược tế nhanh chóng hồi phục giá trị sinh mệnh.

Các quầy hàng ở chợ giao dịch san sát nhau, Chức công giả không có quyền mua hàng, điều này nhằm ngăn chặn một số Chức công giả tranh giành thu mua vật tư giá thấp.

Tô Hiểu là Thợ Săn, đương nhiên có quyền mua những vật phẩm này, rất nhanh hắn đã tìm được món đồ ưng ý.

【Dược Tề Chiến Thắng】

Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Dược phẩm hồi phục

Hiệu quả: Có thể lập tức hồi phục 70% giá trị sinh mệnh, đồng thời giải trừ hiệu ứng trúng độc và nguyền rủa (cấp độ giải trừ trạng thái bất thường cao nhất là LV.10).

Đánh giá: 60 (Chú thích: Vật phẩm màu xanh lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70.)

Giới thiệu vắn tắt: Chiến thắng ngay trước mắt, uống nó và liều mạng chiến đấu nào.

……

Lọ dược tề phẩm chất màu xanh lam này có giá bán là 6.000 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu đều cho rằng mình nhìn lầm.

Lọ dược tề này không chỉ có thể hồi phục 70% giá trị sinh mệnh, mà còn có thể giải trừ hiệu ứng trúng độc và nguyền rủa, bình thường giá ít nhất phải là mười nghìn xu Nhạc Viên.

Sau khi Tô Hiểu mua lọ dược tề này, hắn nhìn thấy ánh mắt không còn gì luyến tiếc của chủ quầy hàng.

Trên quầy hàng vẫn còn một khẩu súng phẩm chất màu xanh lam, lúc này có giá bán là 25.000 xu Nhạc Viên, điểm đánh giá cao tới 63.

“Khẩu súng này không tệ.”

Tô Hiểu vừa mở miệng, ánh mắt của chủ quầy lại càng thêm tuyệt vọng.

“Đáng tiếc là không đủ xu Nhạc Viên rồi.”

Chủ quầy thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Loại chuyện tốt này không thường thấy, chỉ xuất hiện trước khi Chiến trường Không gian bắt đầu. Chiến tranh không gian có tính không xác định, không ai biết được khi nào nó sẽ xảy ra.

Chỉ từ những ưu đãi này, Tô Hiểu ẩn ước nhận ra mức độ nguy hiểm của Chiến trường Không gian, nơi đó sẽ là nhân gian địa ngục.

Tô Hiểu không khỏi có chút tò mò, ‘chức vị trung lập’ này của hắn rốt cuộc có trách nhiệm gì.

Đi về phía rìa Luân Hồi Nhạc Viên, đó chính là nơi đậu của ‘phi thuyền xuyên hành không gian’.

Dọc đường Tô Hiểu gặp được một số Khế ước giả, hướng đi của những Khế ước giả này đều khác nhau, từ đó phán đoán ‘phi thuyền xuyên hành không gian’ chắc chắn không chỉ có một chiếc.

Chức công giả đều đang bày hàng, Khế ước giả liền trở nên cực kỳ nổi bật.

Đi tới vị trí rìa ngoài, Tô Hiểu ở nơi này cũng nhìn thấy không ít quầy hàng, phi thuyền xuyên hành không gian ở ngay phía trước.

Đây là một chiếc phi thuyền không gian có đường kính dài mấy trăm mét, vỏ ngoài màu đen sắt, bề mặt phi thuyền được trang bị đủ loại vũ khí chưa từng thấy bao giờ, phía sau là một hàng dài cấu tạo mô phỏng động cơ, nhìn qua tràn ngập cảm giác khoa học viễn tưởng.

Chiếc phi thuyền khổng lồ này giống như một con mãnh thú thép, trên bề mặt vẫn có thể nhìn thấy một số vết sẹo, chất liệu của nó không phải là sắt thép thông thường mà là một loại kim loại quý hiếm.

Cửa khoang phi thuyền xuyên hành không gian mở rộng, gần cửa khoang có thể lờ mờ nhìn thấy hơn trăm Khế ước giả.

Y phục của những Khế ước giả này chia làm bốn kiểu dáng, màu sắc khác nhau, sau lưng in huy hiệu mạo hiểm đoàn tương ứng của họ.

Trong đó có một kiểu dáng huy hiệu rất nổi bật, có nét tương tự như ấn ký Luân Hồi, đây đều là những tán nhân.

Tiến lại gần phi thuyền xuyên hành không gian, trên người Tô Hiểu tự động hình thành một bộ quần áo, chính là trang phục của tán nhân.

“Một tán nhân tới rồi, lần này đến lượt Thần Vương bọn ta, hai vị không có ý kiến gì chứ.”

Một người đàn ông trung niên mặc áo giáp vàng mở miệng. Người này vóc dáng vạm vỡ, dưới cằm để râu ngắn, trong lời nói có thể nghe ra đây là một kẻ lâu năm giữ địa vị cao.

“Ta không có ý kiến.”

Một người da trắng tóc vàng mắt xanh mở lời, nhưng sau khi nhìn rõ diện mạo của Tô Hiểu, khóe mắt gã giật nảy một cái.

“Bạch Dạ.”

Nghe thấy có người gọi mình, Tô Hiểu ngẩn ra, nhìn về phía đối phương.

“Adam.”

Người da trắng tóc vàng mắt xanh chính là Adam của Huynh Đệ Hội, xem ra Huynh Đệ Hội cũng bị trưng triệu tới Chiến trường Không gian.

Mạo hiểm đoàn Huynh Đệ Hội có tới mấy chục người, bị trưng triệu tới Chiến trường Không gian cũng không có gì kỳ lạ.

“Hai vị quen biết sao?”

Người đàn ông trung niên mặc giáp vàng mở miệng, Adam gật đầu.

“Thần Vương, lần này ngươi quả thực là ‘vận may bùng nổ’ rồi, tới một cường nhân đấy.”

Adam thực chất tim đã nhảy lên tận cổ họng, đây là một vị sát thần tính tình không được tốt cho lắm.

“Ồ.”

Thần Vương ngẩn ra, sau đó gương mặt khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng nói: “Chào ngươi, ta là đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Thần Vương - Thần Vương, gặp gỡ tức là có duyên, đặc biệt là ở Chiến trường Không gian.”

Tô Hiểu bắt lấy bàn tay chìa ra của Thần Vương.

“Ta tên Bạch Dạ.”

Tình hình ở Chiến trường Không gian vẫn chưa rõ, các mạo hiểm đoàn này có lẽ biết chút gì đó.

“Không biết huynh đệ có hứng thú gia nhập mạo hiểm đoàn Thần Vương không?”

Tô Hiểu đã hiểu tại sao ba vị đoàn trưởng mạo hiểm đoàn lại ở đây chờ đợi tán nhân, hóa ra là muốn lôi kéo người vào đoàn.

Những Khế ước giả có tư cách tham gia Chiến trường Không gian đều không yếu, đây chính là cơ hội tuyệt hảo để tuyển mộ đoàn viên.

“Tạm thời chưa có ý định này.”

Tô Hiểu từ chối khéo, Thần Vương chỉ cười gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Gần phi thuyền, các Khế ước giả túm năm tụm ba tụ tập lại một chỗ tán gẫu, Tô Hiểu thì ngồi trên bậc thang phi thuyền chơi trò chơi giải đố, Bubuteni từ sớm đã được hắn thu hồi.

Khế ước giả tụ tập ngày càng đông, một số thành viên mạo hiểm đoàn ra ngoài thu mua vật tư liên tục quay về, các tán nhân cũng đều đã đông đủ.

Một tiếng sau, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Tất cả Khế ước giả đi vào ‘phi thuyền xuyên hành không gian’, cửa khoang sẽ đóng lại sau mười phút, dự kiến tiến hành nhảy vọt không gian sau mười lăm phút.】

【Bên trong ‘phi thuyền xuyên hành không gian’ là khu vực an toàn, Khế ước giả không được tấn công lẫn nhau.】

U u...

Động cơ của ‘phi thuyền xuyên hành không gian’ khởi động, phát ra tiếng u u, các Khế ước giả lần lượt đi vào bên trong phi thuyền.

Tô Hiểu cất máy tính bảng đi, đứng dậy bước vào trong khoang thuyền.

--------------------------------------------------

Chương 261: Tọa Độ Thế Giới

Không gian bên trong khoang thuyền không hề nhỏ, dù sao cả chiếc phi thuyền dài tới vài trăm mét, trong khoang có hai dãy ghế lớn tựa sát vào rìa ngoài, Tô Hiểu tùy ý tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống.

Ghế ngồi được cấu tạo từ kim loại màu đen, có rất nhiều tính năng, ví dụ như cung cấp oxy khẩn cấp.

Số lượng ghế ngồi rất đầy đủ, tất cả Khế ước giả đều đã ngồi xuống, Tô Hiểu quét mắt nhìn xung quanh, hiểu sơ qua về vài thế lực trong Chiến trường Không gian.

Nhóm thế lực thứ nhất là mạo hiểm đoàn Thần Vương, cũng là thế lực mạnh nhất, đội hình của những người này rất kỳ lạ. Một mạo hiểm đoàn có từ bảy đến tám mươi người, nhưng trong đó có ít nhất hơn hai mươi vú em nam nữ, hàng trước cũng là các chức nghiệp kiểu như Thánh kỵ sĩ, lượng trị liệu có lẽ vô cùng kinh người.

Nhóm thế lực thứ hai là Huynh Đệ Hội, thực lực của những người này ở mức trung bình, đoàn trưởng Adam là một pháp sư nắm giữ Mộc độn, còn có tên pháp sư tên là Trần kia cũng không yếu, Tô Hiểu từng hợp tác với đối phương một lần.

Nhóm thế lực thứ ba chưa rõ tên, đoàn trưởng là một người phụ nữ đội mũ trùm đầu màu đen, trên mũ có hoa văn màu vàng kim, chỉ để lộ ra chiếc cằm trắng nõn cùng đôi môi đang mỉm cười nhẹ.

Thế lực này có khoảng hơn sáu mươi người, cấu trúc đội hình rất hợp lý, trong đó nổi bật nhất là một gã tráng sĩ cao hơn hai mét, bên cạnh gã đặt một tấm khiên to bằng tấm ván cửa, không biết tại sao lại không thu khiên vào trong không gian lưu trữ, trên tay gã đang cầm một thanh sắt nhai rôm rốp ngon lành như đang ăn bánh quy vậy.

Còn nhóm thế lực thứ tư là các Khế ước giả tán nhân, kiểu người nào cũng có.

【Cửa khoang đã đóng, các Khế ước giả cần phải thắt dây an toàn, phi thuyền sẽ khởi hành sau ba phút nữa.】

Ầm một tiếng, cửa khoang đóng lại, lòng của tất cả Khế ước giả đều thắt chặt.

Mấy sợi dây an toàn màu xanh lục quân đội bắn ra từ phía sau ghế ngồi, ý đồ này hoàn toàn là muốn trói chặt cơ thể vào ghế ngồi, sau khi Tô Hiểu thắt chặt dây an toàn, hắn đã bị trói chặt cứng trên ghế.

"Cái phi thuyền rách nát này."

Một tiếng chửi thề khẽ vang lên bên cạnh, Tô Hiểu quay đầu nhìn sang, liền sửng sốt.

"Ngũ Hỏa Cầu?"

Một gã pháp sư mặc pháp bào màu vàng sậm bên cạnh quay đầu lại, Tô Hiểu nhận ra cây pháp trượng của hắn.

"Ngươi là?"

"Vài thế giới phái sinh trước, chúng ta đã từng gặp nhau ở đấu trường."

Thật ra Tô Hiểu mới gặp đối phương mấy ngày trước.

"Ồ, ta còn đang thắc mắc làm sao ngươi lại biết được danh hiệu của ta ở Nhạc Viên."

Tô Hiểu cạn lời, thì ra đối phương thật sự tên là Ngũ Hỏa Cầu.

Thực lực của Ngũ Hỏa Cầu không yếu, nhưng tướng mạo quả thực vô cùng có lỗi với người nhìn, một khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn trông như ít nhất đã sáu mươi tuổi, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện gã này cùng lắm mới ba mươi tuổi, rõ ràng là già trước tuổi.

Tô Hiểu càng nhìn Ngũ Hỏa Cầu lại càng thấy quen mắt, dáng vẻ già nua mà bỉ ổi kia, khuôn mặt đầy nếp nhăn đó, nhìn kiểu gì cũng giống hệt Đại tướng Hải quân Kizaru trong thế giới Hải Tặc.

"Bạn hiền, ngươi cũng là tán nhân à."

Ngũ Hỏa Cầu nhếch mép cười một tiếng, vô cùng bỉ ổi, Tô Hiểu cảm thấy đối phương càng giống Kizaru hơn rồi.

"Đúng vậy."

Sau khi tán gẫu với Ngũ Hỏa Cầu một lúc, Tô Hiểu phát hiện đối phương cũng là lần đầu tiên tham gia Chiến tranh Không gian.

Chiếc phi thuyền dưới thân phát ra những chấn động nhẹ, Tô Hiểu mơ hồ cảm nhận được cảm giác không trọng lực, đây là lúc phi thuyền cất cánh.

【Phi thuyền đang tăng tốc, vận tốc hiện tại là 673 Mach, đang chuẩn bị xuyên hành không gian... Trùng động đang được tạo...】

【Bắt đầu xuyên hành không gian, yêu cầu các Khế ước giả tựa sát vào ghế ngồi.】

Tô Hiểu đã không còn bận tâm đến thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên nữa, chiếc ghế dưới thân hắn không ngừng rung lắc dữ dội, các Khế ước giả xung quanh la hét ầm ĩ.

Tình trạng này duy trì khoảng nửa giờ, độ rung lắc của phi thuyền giảm dần, cuối cùng khôi phục lại trạng thái bình tĩnh ổn định.

【Thông báo: Xuyên hành không gian hoàn tất, dự kiến sẽ đến đích sau 8 giờ 35 phút.】

【Chiến trường Không gian lần này ở cấp D, thời gian lưu lại tối đa là 8 ngày.】

【Khế ước giả có thể tự do di chuyển trong khoang thuyền, cấm rời khỏi khoang để vào phòng điều khiển.】

Tô Hiểu tháo dây an toàn ra, hành trình tám tiếng đồng hồ không hề ngắn, các Khế ước giả cùng một mạo hiểm đoàn đã tụ tập lại một chỗ. Nhìn kỹ lại, bọn họ thế mà đang chơi Đấu Địa Chủ hoặc Trác Kim Hoa, tiền cược là xu Nhạc Viên, tố chất tâm lý của những người này quả thực không tệ.

"Mọi người, mạo hiểm đoàn Thiểm Kim mở sòng bạc rồi, hoan nghênh mọi người đến ủng hộ."

Khế ước giả hô lớn chính là gã tráng sĩ ăn sắt thép lúc nãy, thì ra mạo hiểm đoàn thứ ba tên là mạo hiểm đoàn Thiểm Kim, một số Khế ước giả liền vây quanh đó.

Thần Vương, Huynh Đệ Hội, Thiểm Kim, trong phi thuyền có tất cả ba mạo hiểm đoàn.

Khế ước giả có tư cách tham gia Chiến trường Không gian thông thường không hề yếu, tố chất tâm lý cực kỳ tốt, đa số mọi người đều không mấy căng thẳng.

Đương nhiên trong đó cũng có ngoại lệ, vài Khế ước giả sắc mặt trầm như nước tựa lưng vào ghế, mặt xám ngoét.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên ghế, cúi đầu chơi máy tính bảng, hắn không hề có chút căng thẳng nào, căng thẳng cũng chẳng ích gì, chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến, nếu không có một trái tim cứng rắn như thép, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dù không bị giết chết thì cũng sẽ bị dọa cho thần kinh thất thường.

Giữa sự sống và cái chết luôn có sự đáng sợ to lớn, không phải ai cũng thích hợp để làm một Khế ước giả.

Vài giờ sau, trong khoang thuyền khói thuốc mù mịt, mùi rượu bia cùng thức ăn tràn ngập khắp nơi, tiếng cười đùa cùng tiếng mắng chửi vang lên không ngớt, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng ngáy ngủ.

Ầm một tiếng, phi thuyền đột ngột rung lên, tất cả Khế ước giả đều ngẩng đầu lên.

【Đang xuyên qua rào cản không gian để tiến vào thế giới phái sinh...】

Cảm giác truyền tống quen thuộc xuất hiện, lần này không hề xảy ra tình trạng bị đập vào sau gáy, vả lại Tô Hiểu vẫn ở trạng thái tỉnh táo, đây là cả chiếc phi thuyền đang tiến hành truyền tống cự ly ngắn.

Phi thuyền lại chấn động một phát, xem ra đã hạ cánh.

【Đã tiến vào thế giới phái sinh: Ký Sinh Thú】

Mốc thời gian: 30 năm sau khi cốt truyện bắt đầu. (Thế giới phái sinh này chưa thiết lập tọa độ thế giới, không thể tiến hành đặt lại mốc thời gian.)

Độ khó thế giới: LV.10 (Cực khó)

Nguồn thế giới: 0% (Sau khi giành chiến thắng trong Chiến tranh Không gian sẽ thống nhất ban thưởng Nguồn thế giới.)

Giới thiệu thế giới: Vào một đêm năm 2013 trên Trái Đất, một ngôi sao băng vạch qua bầu trời, bên trong thiên thạch có rất nhiều sinh vật nhỏ bé, sau khi tiếp xúc với oxy, chúng thoát ra khỏi thiên thạch và rơi xuống mặt biển.

Những sinh vật nhỏ này có kích thước bằng ngón tay cái, hình dạng giống như một loài rắn nhỏ bán trong suốt, có sức sinh tồn cực mạnh dưới biển, một số sinh vật nhỏ may mắn đã trôi dạt lên đất liền.

Sau khi lên tới đất liền, những sinh vật nhỏ này lộ ra bộ mặt đáng sợ của chúng, lợi dụng cơ thể nhỏ bé để tìm kiếm các sinh vật thông minh để ký sinh.

Con người là mục tiêu hàng đầu của chúng. Đầu tiên chúng chui vào cơ thể người, lao thẳng lên não bộ, nuốt chửng toàn bộ phần đầu của con người, nhờ vào chất dinh dưỡng có được sau khi nuốt chửng để trưởng thành, cuối cùng ngụy trang thành hình dạng đầu người ký sinh trên cơ thể không đầu, có năng lực tư duy, trà trộn vào trong người thường, không khác gì con người bình thường, được gọi là Ký Sinh Thú.

Ký Sinh Thú không thể sinh tồn độc lập, cần cơ thể người hấp thụ chất dinh dưỡng, truyền chất dinh dưỡng qua máu, thức ăn bình thường có thể thỏa mãn nhu cầu sinh tồn của chúng, nhưng Ký Sinh Thú vì lý do không xác định lại lựa chọn nuốt chửng con người.

Đô thị phồn hoa trở thành bãi săn của chúng, việc ẩn mình giữa những người bình thường khiến chúng rất khó bị phát hiện.

Những vụ án mạng nuốt xác liên tiếp xảy ra khiến chính phủ các nước phải cảnh giác, một tháng sau cả thế giới đều biết đến loài sinh vật mang tên 'Ký Sinh Thú' này.

Sức chiến đấu của Ký Sinh Thú khá yếu, chỉ cần vài binh sĩ cầm súng trường là có thể đối phó, Ký Sinh Thú bị săn lùng trên diện rộng.

Ba năm sau khi Ký Sinh Thú xuất hiện, 90% Ký Sinh Thú trên Trái Đất đã bị dọn sạch.

Năm năm sau, Ký Sinh Thú gần như bị tuyệt chủng, trở thành sinh vật quý hiếm, tất cả các quốc gia đều treo thưởng lớn, nguyên nhân là do một nhà sinh vật học phát hiện ra Ký Sinh Thú là một loài sinh vật rất kỳ diệu, có giá trị nghiên cứu cực cao, nếu giải mã được gen của Ký Sinh Thú, tuổi thọ của con người sẽ được kéo dài đáng kể, tăng lên đến khoảng từ 200 đến 350 tuổi.

Bảy năm sau, Ký Sinh Thú đã trở thành loài sinh vật quý giá nhất trên thế giới, giá trị của mỗi con Ký Sinh Thú là trên năm mươi triệu USD.

Mười năm sau, tai họa giáng xuống, một chiếc phi thuyền khổng lồ từ trên trời hạ cánh xuống Trái Đất ở vị trí lục địa châu Âu, hàng triệu người ngoài hành tinh đổ bộ xuống Trái Đất.

Những người ngoài hành tinh này có ngoại hình xấu xí, là sinh vật đứng thẳng, trên người đầy vảy đen, có một cái đầu giống như thằn lằn, chúng trôi dạt trong không gian không nơi nương tựa, hành tinh cư trú ban đầu đã bị sụp đổ, hành tinh đó tên là Kala, giờ đây tàu vũ trụ chính là nơi ở của chúng, lúc đến Trái Đất có dáng vẻ như những kẻ tị nạn.

Ban đầu, thiên thạch chứa Ký Sinh Thú chính là do chúng phóng ra, tổng cộng có hàng chục triệu quả, mục đích là để tìm kiếm hành tinh có oxy.

Nguồn gốc của Ký Sinh Thú được hé lộ, Ký Sinh Thú chính là một loại máy phát tín hiệu sinh học, sau khi đến được hành tinh có thể cư trú, Ký Sinh Thú sẽ giết chết cư dân bản địa của hành tinh theo bản năng, đồng thời liên tục phát ra một loại bước sóng để những người Kala vốn cư trú trên hành tinh Kala định vị được.

Người Kala có công nghệ tiên tiến, mặc dù chỉ có vài triệu người nhưng lại đánh bại phần lớn các quốc gia trên Trái Đất trong một thời gian ngắn.

Người Kala có ý định tiêu diệt toàn bộ loài người trên Trái Đất, trong vòng ba năm sau đó, 60% loài người trên Trái Đất đã tử vong, lục địa châu Âu bị người Kala chiếm đóng, phần lớn con người di cư sang lục địa châu Á, dự kiến trong vòng bảy năm loài người sẽ diệt vong, người Kala sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh Trái Đất.

Vào thời khắc sinh tử này, con người đã phẫn nộ, họ mới là chủ nhân của Trái Đất chứ không phải lũ người Kala nào đó.

Trước ranh giới sinh tử, con người đoàn kết lại, vứt bỏ những mâu thuẫn giữa các chủng tộc, sau khi người ngoài hành tinh xâm lược Trái Đất, những mâu thuẫn kia chỉ còn là mâu thuẫn nội bộ mà thôi.

Liên minh Nhân loại được thành lập, tất cả con người tập trung tại lục địa châu Á. Vì người Kala đang chế tạo bầu không khí thích hợp cho chúng nên môi trường Trái Đất thay đổi chóng mặt, các hòn đảo xung quanh lục địa châu Á bị nước biển nhấn chìm.

Cuộc chiến kéo dài bắt đầu, nhưng con người bất lực phát hiện ra rằng dù có đồng lòng nhất trí thì họ vẫn không phải là đối thủ của người Kala, ngay trong thời khắc nguy cấp này, Liên minh Nhân loại đã đưa ra quyết định đau đớn: sử dụng bom hạt nhân!

Việc sử dụng bom hạt nhân trên diện rộng đồng nghĩa với việc phá hủy Trái Đất. Liên minh Nhân loại sau khi bàn bạc đã quyết định, dù có hủy hoại Trái Đất cũng tuyệt đối không để lại cho lũ người Kala chó má kia, đây là nơi con người sinh sôi nảy nở, không phải tộc ta, quyết không cho phép chúng an cư ở đây!

Chiến tranh hạt nhân bắt đầu, bom hạt nhân gần như trở thành vũ khí thông thường, đây cũng là phương tiện duy nhất để con người đối phó với người Kala.

Bom hạt nhân khiến người Kala vô cùng kiêng kị, dừng bước chân xâm chiếm lại. Nhưng những vùng đất rộng lớn đã trở thành khu vực bức xạ, đất hoang.

Con người sử dụng những chiến lợi phẩm cướp được trong chiến tranh để phát triển công nghệ, mười y năm sau, con người bắt đầu đối kháng ngang ngửa với người Kala.

Lục địa châu Âu là lãnh thổ của người Kala, đầy rẫy nguy hiểm. Lục địa châu Á là lãnh thổ của con người, công nghệ ở đây phát triển, nhà cao tầng san sát, lớp ngoài của toàn bộ lục địa châu Á được thiết lập một mạng lưới bảo vệ, vừa lọc không khí vừa ngăn chặn bất kỳ người Kala nào tiến vào.

Chiến tranh tiếp diễn, con người trỗi dậy bằng nghị lực kiên cường, dân số đông đảo cùng khả năng học hỏi nhanh chóng.

Sau ba năm giao tranh liên tục, người Kala có ý định đầu hàng, duy trì sự phân chia lãnh thổ hiện tại, Liên minh Nhân loại đã từ chối, dự kiến trong vòng mười năm nữa người Kala sẽ bị quét sạch khỏi Trái Đất hoặc bị giết không còn một mống, diệt tộc tuyệt chủng!

【Cảnh báo: Chiến tranh Không gian sắp bắt đầu.】

【Vị trí hiện tại: Bên trong khu bức xạ của mảng lục địa châu Á, quân đội người Kala sắp ập đến, yêu cầu các Khế ước giả chuẩn bị trước, đảm bảo an toàn cho chiếc phi thuyền này.】

【Đang tạo Tọa độ thế giới, thời gian dự kiến là 12 giờ. Tổng cộng cần tạo ba Tọa độ thế giới, sau khi tạo xong ba tọa độ, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đặt lại thế giới 'Ký Sinh Thú' để quay trở lại mốc thời gian cốt truyện.】

Sau một loạt thông báo, Tô Hiểu ngẩn người, không phải vì thế giới phái sinh kỳ lạ này, mà là vì trong không gian lưu trữ của hắn xuất hiện hai ống kim loại dài bằng cánh tay, thông tin hiển thị của ống kim loại này chính là 【Thiết bị tạo Tọa độ thế giới】.

Ý của Luân Hồi Nhạc Viên rất dễ hiểu, sau khi cả ba tọa độ được tạo ra, thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' sẽ thuộc quyền sở hữu của Luân Hồi Nhạc Viên. Trong ba tọa độ, một cái nằm trên phi thuyền và đang được thiết lập, cần thêm 12 giờ nữa. Hai tọa độ còn lại do hắn thiết lập, các Khế ước giả chịu trách nhiệm bảo vệ quá trình thiết lập Tọa độ thế giới, bảo vệ vị trí đó trong vòng 12 giờ.

Vị trí cần thiết lập Tọa độ thế giới đã được Luân Hồi Nhạc Viên truyền cho hắn. Sau khi ba tọa độ được tạo ra, thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' sẽ được đặt lại, từ nay về sau Luân Hồi Nhạc Viên có thể trực tiếp truyền tống các Khế ước giả khác vào thế giới phái sinh này mà không cần phải đi phi thuyền nữa.

Khóe miệng Tô Hiểu không khỏi hiện lên nụ cười. Tuy nhiệm vụ có chút nguy hiểm nhưng phần thưởng chắc chắn sẽ vô cùng phong phú, hắn có cảm giác thế giới phái sinh này thuộc dạng thời gian kéo dài ngắn, cực kỳ nguy hiểm nhưng phần thưởng lại siêu cao.

Chức vị trung lập cái gì chứ, toàn là nói nhảm, sau khi hắn thiết lập tọa độ, chủ yếu là để ngăn ngừa Khế ước giả lâm trận bỏ chạy hoặc đối phương giở trò xấu, hắn chỉ là không thể trực tiếp tham gia vào cuộc chiến giết địch mà thôi, còn việc thiết lập tọa độ thì hoàn toàn được phép.

Các Khế ước giả khác nhanh chóng bước ra khỏi phi thuyền, dường như đã nhận được nhiệm vụ nào đó, bước chân rất vội vã, một phút sau bên trong phi thuyền chỉ còn lại một mình Tô Hiểu, quần áo trên người hắn bắt đầu có sự thay đổi.

--------------------------------------------------

Chương 262: Phán Quyết Giả

Tô Hiểu vốn dĩ mặc một bộ quần áo đồng phục màu trắng, đây là trang phục của tán nhân, lúc này đang biến đổi nhanh chóng.

Màu sắc của bộ quần áo đồng phục màu trắng bắt đầu thay đổi, dần dần biến thành màu đen, tà áo dài ra, biến thành một chiếc áo khoác gió màu đen.

Một chiếc mặt nạ có thể che khuất toàn bộ khuôn mặt xuất hiện, chiếc mặt nạ này nửa đen nửa trắng, phần màu trắng bên trái có họa tiết một lưỡi hái màu đen, phần màu đen bên phải có một chiếc cân màu trắng. Trong đen có trắng, trong trắng có đen.

Lưỡi hái màu đen đại diện cho sự phán quyết, chiếc cân màu trắng đại diện cho sự công lý.

Chiến trường Không gian mở ra, tác dụng của Thợ Săn mới được thể hiện một cách thực sự.

【Chức nghiệp trung lập đã kích hoạt, Thợ Săn sẽ đảm nhận vị trí Phán Quyết Giả (Ruler)!】

【Góc nhìn Ô Truy đã mở, tính năng này chỉ độc quyền tại thế giới này.】

Một tấm màn hình bán trong suốt trôi nổi bên cạnh Tô Hiểu, màn hình được chia đều thành bốn ô, lần lượt là tình hình ở bốn hướng của phi thuyền, Tô Hiểu có thể phóng to những hình ảnh này.

【Kiểm tra thấy Thợ Săn mang theo Đế Cụ sinh vật, có thể đảm nhận vai trò phương tiện di chuyển, có tiến hành ngụy trang hay không, tính năng này hoàn toàn miễn phí.】

Tô Hiểu sửng sốt, lập tức lựa chọn ngụy trang.

Bubuteni được triệu hồi ra, dáng vẻ bắt đầu thay đổi, từ màu hoa đen trắng ban đầu biến thành một màu đen kịt, hai bên cổ mọc ra thêm hai cái đầu.

Địa ngục Tam đầu khuyển!

Ngoại hình của Bubuteni chỉ là ngụy trang, bản thân năng lực của nó không hề thay đổi. Dưới góc nhìn của Tô Hiểu, Bubuteni vẫn giữ nguyên dáng vẻ ban đầu, chỉ dưới góc nhìn của các Khế ước giả, nó mới là Địa ngục Tam đầu khuyển, đây chỉ là thứ lòe người.

Trang phục của Tô Hiểu cũng tương tự như vậy, không phải là trang phục của tán nhân mà là quần áo vốn có của hắn. Thế nhưng dưới tầm mắt của các Khế ước giả, hắn lại là một Phán Quyết Giả mặc áo khoác gió màu đen và đeo mặt nạ.

Tô Hiểu cưỡi lên lưng Bubuteni, một Phán Quyết Giả cưỡi Địa ngục Tam đầu khuyển xuất hiện.

Tô Hiểu nhướng mày, cái này hoàn toàn là vỏ bọc rỗng tuếch, không có năng lực cộng thêm nào cả, hắn vẫn phải dùng năng lực vốn có của mình để chiến đấu.

Xì...

Cửa sau của phi thuyền mở ra, Tô Hiểu cưỡi Bubuteni bước ra ngoài.

Dưới chân là một vùng đất hoang tàn cháy đen, trong vòng trăm dặm xung quanh không một ngọn cỏ sinh sôi, trên mặt đất đầy rẫy những xác thực vật cháy sém, đây là kỳ quan chỉ xuất hiện khi thường xuyên bị bom hạt nhân oanh tạc.

Trong lòng Tô Hiểu không khỏi có chút chột dạ, trên đầu sẽ không đột nhiên bay tới một quả bom hạt nhân đấy chứ.

Một sự ác ý đến từ thế giới phái sinh xuất hiện, nhìn về phía xa, Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy mọi thứ đập vào mắt mình đều vô cùng 'gai mắt'.

Những cành cây cháy sém trên mặt đất dường như đang chỉa vào hắn, cả thế giới phái sinh đều đang bài xích hắn.

Cút! Cút ra ngoài! Kẻ ngoại lai cút ra ngoài!

Đây là ý chí mà toàn bộ thế giới phái sinh đang truyền đạt, Tô Hiểu đã biến thành một kẻ ngoại lai, một vị khách không được chào đón.

Nếu như không có sự trấn áp của Luân Hồi Nhạc Viên, lúc này e là đã diễn ra phiên bản đời thực của bộ phim Final Destination rồi, bất cứ thứ gì cũng sẽ muốn lấy mạng hắn.

Tô Hiểu mơ hồ hiểu ra mục đích của chuyến đi này, thiết lập 'Tọa độ thế giới', đoạt lấy quyền sở hữu thế giới phái sinh này, đây cũng là mục đích của Luân Hồi Nhạc Viên, xâm lược!

Kiểm tra danh sách nhiệm vụ, hai nhiệm vụ hiện ra.

Nhiệm vụ chiến tranh: Tọa độ thế giới (0/2)

Cấp độ độ khó: LV.10

Tóm tắt nhiệm vụ: Thiết lập hai Tọa độ thế giới, các Khế ước giả sẽ bảo vệ sự an toàn của tọa độ trong vòng 12 giờ.

Thông tin nhiệm vụ: Tọa độ thế giới có tổng cộng ba cái, phi thuyền đã được tích hợp sẵn một cái, Thợ Săn cần phải thả hai tọa độ còn lại vào vị trí chỉ định.

Thời hạn nhiệm vụ: 5 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 8 điểm thuộc tính.

Hình phạt nhiệm vụ: Nếu Tọa độ thế giới bị phá hủy, Thợ Săn sẽ vĩnh viễn ở lại thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' và phải chịu sự bài xích của thế giới phái sinh này.

Nhiệm vụ săn đuổi (Đặc biệt): Trấn áp bạo loạn.

Cấp độ độ khó: LV.9

Tóm tắt nhiệm vụ: Tránh tình trạng các Khế ước giả xuất hiện hành vi tiêu cực trong chiến đấu, sau khi cảnh cáo không có hiệu quả, Thợ Săn có thể tiến hành phán quyết đối với Khế ước giả.

Thông tin nhiệm vụ: Phán quyết là năng lực cao cấp tại thế giới này, thiết lập một kết giới để vây khốn kẻ bị phán quyết, những người khác không được can thiệp vào trận chiến.

Thời hạn nhiệm vụ: 5 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Nguồn thế giới 30%.

Hình phạt nhiệm vụ: Nếu số lượng Khế ước giả bỏ chạy vượt quá 50%, tất cả thuộc tính của Thợ Săn -10.

Tô Hiểu bắt đầu sắp xếp lại các nhiệm vụ của chuyến đi này. Thứ nhất là thiết lập tọa độ, sau khi hắn thiết lập tọa độ thì không cần bận tâm nữa, các Khế ước giả sẽ đi bảo vệ tọa độ, các Khế ước giả cũng có nhiệm vụ tương ứng.

Thứ hai là giám sát trong chiến tranh, tránh việc xuất hiện kẻ đào ngũ trong trận chiến.

Mặc dù hai nhiệm vụ này trông có vẻ rất nhẹ nhàng nhưng thực tế lại đầy rẫy hiểm nguy.

Đầu tiên nói về việc thiết lập tọa độ, tọa độ thứ nhất không cần hắn thiết lập, còn tọa độ thứ hai cách nơi này ba mươi km, tọa độ thứ ba còn xa hơn nữa.

Tình hình của vùng đất hoang này vẫn chưa rõ, độ khó của thế giới lên tới LV.10, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, hơn nữa hắn chỉ có một mình, không có viện trợ, mọi thứ đều phải dựa vào chính mình.

Về phần thân phận Phán Quyết Giả, Tô Hiểu đã hiểu sơ qua, khi hắn phán quyết Khế ước giả bên mình thì phải cẩn trọng, những Khế ước giả này còn phải thủ vệ 'Tọa độ thế giới', nếu như chết quá nhiều cũng là một chuyện phiền toái.

Còn nếu đối phương vi phạm quy tắc... thì còn cần hỏi sao, trực tiếp giết thẳng qua đó, đến cả cảnh cáo hắn cũng sẽ không thèm phát, mục tiêu cuối cùng của hắn là giành chiến thắng trong cuộc chiến.

Tô Hiểu vừa là Phán Quyết Giả trên chiến trường, vừa là người đốc chiến của bên Khế ước giả, đây chắc chắn là do Luân Hồi Nhạc Viên động tay động chân để đảm bảo thắng lợi của cuộc chiến.

Luân Hồi Nhạc Viên hành sự trong phạm vi quy tắc, mà những sắp xếp hiện tại đều nằm trong quy tắc, đây có lẽ là một trong những nguyên nhân Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Thợ Săn.

Bubuteni chạy chậm rãi trên vùng đất hoang, bức xạ xung quanh khiến nó vô cùng khó chịu.

Thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu có 14 điểm, điều này có thể giúp hắn lưu lại trong khu bức xạ một thời gian rất dài.

Trong không khí có một mùi chua nồng nặc đâm vào mũi, Tô Hiểu nhíu chặt mày, đây là mùi của formaldehyde, người Kala đã giải phóng một lượng lớn formaldehyde để tạo ra bầu không khí phù hợp cho sự sinh tồn của chúng.

Sự xuất hiện của người Kala khiến Tô Hiểu rất nghi hoặc, trong nguyên tác Ký Sinh Thú không hề tồn tại người Kala, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không nên để thế giới phái sinh phát triển đến mức độ này.

Có lẽ kẻ địch lần này chính là người Kala, chúng rốt cuộc là cư dân bản địa của thế giới phái sinh này hay là sinh vật của Hư Không? Việc này quả thực không dễ phán đoán.

Thật ra Tô Hiểu lại càng tò mò thế giới phái sinh là gì hơn, trước kia hắn luôn cho rằng thế giới phái sinh là do Luân Hồi Nhạc Viên tạo ra.

But hiện tại xem ra không phải như vậy, thế giới phái sinh có thể đều do Luân Hồi Nhạc Viên cướp đoạt về, bản thân thế giới phái sinh đã tồn tại từ trước, cũng sẽ không có tình trạng đặt lại mốc thời gian, nó sẽ luôn tự phát triển một cách bình thường, còn đặt lại mốc thời gian chỉ là năng lực của Luân Hồi Nhạc Viên mà thôi.

Đoạt lấy thế giới phái sinh này, sau đó đạt được phần thưởng, mục tiêu của Tô Hiểu trở nên đơn giản hơn.

Chu kỳ nhiệm vụ quá ngắn, thời gian thiết lập Tọa độ thế giới chỉ vừa vặn đủ, cả chặng đường hắn sẽ vô cùng bận rộn, thậm chí có lẽ đến thời gian ngủ cũng không có, chứ đừng nói đến việc đi khai thác những bí mật của thế giới phái sinh này.

Tô Hiểu không hề nản lòng, nếu nhiệm vụ lần này tiến triển thuận lợi, thực lực của hắn sẽ tăng lên một khoảng lớn, sau đó hẳn là sẽ tiến vào một số thế giới phái sinh có mức võ lực trung bình.

Thu xếp lại dòng suy nghĩ, Tô Hiểu nhìn về phía màn hình trôi nổi bên cạnh, đó chính là hình ảnh bốn hướng của phi thuyền.

Vị trí của hắn hiện tại là ở rìa chiến trường, phạm vi chiến trường không lớn, chiều dọc dài mười km, chiều ngang chỉ có nửa km, hình dáng là một hình chữ nhật, phi thuyền đậu ở một đầu của chiến trường.

Các Khế ước giả không được phép rời khỏi phạm vi này, nhưng Tô Hiểu thì có thể, lát nữa hắn còn phải đi trước các Khế ước giả một bước để bố trí Tọa độ thế giới.

Xung quanh phi thuyền chật kín các Khế ước giả, chia thành nhóm để phòng thủ phi thuyền, ba mạo hiểm đoàn Thần Vương, Huynh Đệ Hội, Thiểm Kim mỗi bên canh giữ một hướng, phía sau phi thuyền do vài chục tán nhân thủ vệ, nơi này chịu cường độ tấn công là nhỏ nhất.

--------------------------------------------------

Chương 263: Khế Ước Giả Đào Chạy

Phía trước phi thuyền là mạo hiểm đoàn Thần Vương, họ là lực lượng chủ lực. Cuộc chiến chính thức bắt đầu, thời gian cho đến khi hoàn thành thiết lập Tọa độ thế giới còn lại 11 giờ 52 phút.

Ầm ầm...

Mặt đất bắt đầu chấn động, vô số bóng đen từ đằng xa lao tới.

"Đến rồi!"

Thần Vương hô lớn một tiếng, đập vào mắt là một mảng lớn bóng người đen nghịt.

"Con người? Đối thủ của chúng ta lần này là con người sao?"

Chủ tank của mạo hiểm đoàn Thần Vương lên tiếng, đây là một vị Thánh kỵ sĩ.

"Không, tất cả đều là Ký Sinh Thú, loại Ký Sinh Thú chiến đấu do người Kala nuôi dưỡng, các ngươi nhìn tư liệu đi."

Thần Vương công bố thông tin của Ký Sinh Thú lên kênh của mạo hiểm đoàn, mọi người trong mạo hiểm đoàn Thần Vương đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh.

【Ký Sinh Thú Nhị Hình】

Giá trị sinh mệnh: 100%.

Giá trị pháp lực: 30

Sức mạnh: 15

Nhanh nhẹn: 15

Thể lực: 12

Trí lực: 3

Mê lực: 2

Kỹ năng 1: Cỗ máy chiến đấu (Bị động): Không có cảm giác đau, giá trị sinh mệnh +50.

......

Hàng trăm con Ký Sinh Thú lao thẳng về phía này, đây là những con người được nuôi cấy nhân tạo, sau đó bị Ký Sinh Thú đặc biệt ký sinh vào, là bia đỡ đạn của người Kala.

Tuy thực lực của Ký Sinh Thú không mạnh nhưng số lượng lại rất nhiều, từ bốn phương tám hướng ập tới, mục tiêu chỉ thẳng vào phi thuyền.

Phần đầu của Ký Sinh Thú có thể thay đổi hình dạng, đó chính là bản thể và vũ khí của chúng, có thể tạo ra các loại vũ khí với hình dáng khác nhau và sử dụng cơ bắp để vung vẩy vũ khí chiến đấu.

"Hàng trước giữ vững! Khai triển chiến trận A!"

Mạo hiểm đoàn Thần Vương có phong thái khá chuyên nghiệp, đội hình vô cùng chỉnh tề trật tự.

"Gầm!!"

Ký Sinh Thú gầm rú lao tới.

Đoành đoành đoành...

Lực lượng tấn công tầm xa của mạo hiểm đoàn Thần Vương khai hỏa trước, đạn dược, ma pháp, cung tên đồng loạt bắn ra, lũ Ký Sinh Thú ở hàng tiên phong bị đánh cho ngã rạp.

Bản thân Thần Vương không hề ra tay, chỉ đứng ở trung tâm chiến trận để chỉ huy chiến đấu.

"Chuẩn bị, bắn!"

Thần Vương vung tay lên.

Ầm!

Mặt đất phía sau chiến trận bốc lên một làn khói bụi, là một khẩu đại pháo khai hỏa, đây là một khẩu pháo ma đạo, do năm tên pháp sư vận hành.

Năng lượng ma pháp tràn ra khắp nơi, mấy chục con Ký Sinh Thú bị nổ tung thành từng mảnh vụn, máu tươi nhuộm đỏ vùng đất cháy sém.

Tô Hiểu thông qua màn hình nhìn thấy cảnh này thì có chút kinh ngạc, hướng phát triển của mạo hiểm đoàn quả nhiên khác biệt hoàn toàn với hắn. Đám người này thuộc kiểu có năng lực đấu tập thể cực mạnh, nhưng khi đấu tay đôi thì lại yếu đến thảm hại.

Tình hình bên phía Huynh Đệ Hội và mạo hiểm đoàn Thiểm Kim cũng tương tự, đây chỉ là đợt tấn công đầu tiên, nếu ngay cả đợt này cũng không phòng thủ nổi thì cuộc chiến này không cần phải đánh nữa.

Điều khiến người ta đau đầu chính là đám tán nhân kia. Mấy chục tên tán nhân thực lực không hề yếu, nhưng lại không có ai chỉ huy, ai cũng không phục ai, hiện tại tuy vẫn có thể miễn cưỡng phòng thủ nhưng đội hình lại vô cùng hỗn loạn.

【Kênh chiến tranh đã chuẩn bị sẵn sàng, đang tạo lập...】

【Kênh chiến tranh đã mở.】

Trước mắt Tô Hiểu hiện ra một danh sách, đây là một nền tảng truyền thông có thể tự do phát biểu ý kiến, có tổng cộng báo cáo bốn người, hắn nằm ở vị trí cao nhất.

Phán Quyết Giả (Chữ màu đen)

Thần Vương (Chữ màu trắng)

Adam (Chữ màu trắng)

Thiểm Ngân (Chữ màu trắng)

Ngoại trừ Tô Hiểu, sau tên của những người khác đều có số lượng tiêu diệt địch, đó là số lượng Ký Sinh Thú mà mạo hiểm đoàn của họ đã tiêu diệt.

Trong kênh chiến tranh chính là Tô Hiểu cùng đoàn trưởng của ba mạo hiểm đoàn.

"Thần Vương, bên ngươi thế nào rồi." Là giọng nói của Adam.

"Cũng được, trong thời gian ngắn thì không vấn đề gì, nhưng phòng ngự mười hai tiếng thì độ khó không hề nhỏ."

Thần Vương khẽ cười một tiếng, mạo hiểm đoàn Thần Vương tiêu diệt địch nhiều nhất, bỏ xa các bên khác.

"Ngân muội tử, bên ngươi thế nào rồi?"

Adam thở dài một tiếng, mạo hiểm đoàn của hắn không thể so sánh được với Thần Vương, người được hưởng lợi lớn nhất từ cuộc chiến lần này có lẽ chính là Thần Vương.

"Ta? Cũng ổn thôi."

Một giọng nói thanh thoát pha chút tinh nghịch truyền đến, chỉ cần nghe giọng là có thể đoán được đây là một người phụ nữ vô cùng quyến rũ.

"Phán Quyết Giả là cái gì?"

Adam tò mò nhìn dòng chữ Phán Quyết Giả ở trên cùng danh sách, đó là một avatar hình mặt nạ đen trắng, cái avatar đó khiến Adam có cảm giác không rét mà run.

"Adam, Thiểm Ngân, ngàn vạn lần, ngàn vạn lần đừng chọc vào Phán Quyết Giả trên chiến trường, đây là điều mà lão đại của ta đã đặc biệt dặn dò ta trước khi đến đây."

Giọng nói của Thần Vương vô cùng ngưng trọng, khiến Adam cùng Thiểm Ngân trong lòng thắt lại.

"Giữ vững, các ngươi sẽ sống. Phòng tuyến vỡ, các ngươi chết."

Tô Hiểu lên tiếng, nhưng truyền vào kênh chiến tranh không phải là âm thanh mà là một dòng chữ đen kịt xuất hiện trên kênh chiến trường.

"Ơ kìa, Phán Quyết Giả này hung dữ quá ta, thua rồi thì không thể bỏ chạy sao?"

Thiểm Ngân khẽ cười một tiếng, giọng điệu dường như đang thăm dò điều gì đó.

"Ngân muội tử đừng tìm chết nữa. Phán Quyết Giả đại nhân, xin lỗi, Thiểm Ngân không hiểu quy tắc của chiến trường."

Thần Vương vã cả mồ hôi hột, nhưng khi nghĩ đến tính cách thường ngày của Thiểm Ngân, hắn lại cảm thấy vô cùng bất lực.

Thiểm Ngân là đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn, nhưng đầu óc quái gở của cô ta khiến người ta phải tặc lưỡi, vả lại còn hoàn toàn không có tiết tháo.

"Phán Quyết Giả, phán quyết... Không lẽ là phán quyết chúng ta chứ."

Adam đoán không sai, Phán Quyết Giả chính là để ngăn chặn việc họ bỏ chạy.

Tô Hiểu cưỡi Bubuteni đi tuần tra quanh rìa chiến trường, Khế ước giả sẽ không tấn công hắn, còn Ký Sinh Thú thì vẫn chưa thể xác định được. Vừa rồi có vài con Ký Sinh Thú đi ngang qua đây, tụi nó do dự một hồi rồi rốt cuộc chạy đi mất.

Tô Hiểu chăm chú nhìn vào màn hình trôi nổi trước mặt, đặt tay lên chuôi kiếm Trảm Long Thiểm ở bên hông.

"Chạy cũng nhanh thật đấy, Bubuteni, đuổi theo."

Trên màn hình có ba chấm đỏ, những chấm đỏ này đã thoát khỏi vòng vây chiến đấu trước khi lũ Ký Sinh Thú bao vây lại, đang tiếp cận về phía rìa chiến trường, có Khế ước giả đang đào chạy.

Bubuteni sải bước chạy nhanh trên vùng đất hoang, sau khi kích hoạt kỹ năng tăng tốc, nó chạy nhanh đến mức như bay.

Hai phút sau, trong tầm mắt của Tô Hiểu thấp thoáng nhìn thấy ba tên Khế ước giả đang liều mạng chạy trốn.

Bubuteni chạy vòng qua chặn đầu theo đường vòng cung, Tô Hiểu cưỡi trên lưng Bubuteni chắn ngay trước mặt ba người kia.

Lúc này, trong mắt các Khế ước giả, Tô Hiểu đang mặc một chiếc áo khoác gió màu đen, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ đen trắng, họa tiết lưỡi hái và cán cân bên trên vô cùng nổi bật.

"Người tham chiến, lui về."

Giọng nói của Tô Hiểu qua bộ phận ngụy trang trở nên lạnh thấu xương, đây là một biện pháp bảo vệ, sau này hắn vẫn phải tiếp tục mạo hiểm bình thường trong các thế giới phái sinh, làm như vậy có thể tránh được việc bị các Khế ước giả khác nhận ra.

"Ngươi... ngươi là ai?"

Một tên Khế ước giả run rẩy đứng yên tại chỗ, một tên khác thì trực tiếp giơ súng bắn tỉa trong tay lên nhắm thẳng vào Tô Hiểu.

Họng súng vừa nhắm vào Tô Hiểu, sắc mặt tên Khế ước giả kia liền biến đổi dữ dội, hắn vội vàng hạ họng súng xuống, thì thầm vài câu với đồng bọn.

"Phán Quyết Giả? Đó là cái gì?"

Tô Hiểu cưỡi Bubuteni tiến lại gần ba tên Khế ước giả, ba tên đó lập tức lùi lại, đồng thời nhận được hàng loạt cảnh báo.

"Đợi đã, chúng ta sẽ lui về ngay."

Xem ra ba tên Khế ước giả này đã nhận được thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, biết rõ Phán Quyết Giả là thế nào.

"Phán Quyết Giả đại nhân, chúng ta dường như không thể lui về được nữa rồi."

Một tên Khế ước giả nhìn về phía chiến trường đang bị Ký Sinh Thú bao vây trùng trùng điệp điệp, nuốt nước bọt một cái.

"Hướng đó."

Tô Hiểu chỉ về hướng mạo hiểm đoàn Thần Vương, Ký Sinh Thú ở đó đã bị tiêu diệt hơn nửa, ba tên Khế ước giả có thể dễ dàng rút lui về lại chiến tuyến.

"Dạ dạ, chúng ta đi ngay đây."

Hai tên Khế ước giả từ từ lùi lại, ánh mắt vẫn liếc ngang liếc dọc xung quanh, đó là đang tìm kiếm tuyến đường đào tẩu khác.

Tô Hiểu biết cứ thế này thì không ổn, cho dù có lời cảnh cáo của Luân Hồi Nhạc Viên, những Khế ước giả này vẫn sẽ tìm cách bỏ trốn.

Nhảy xuống từ trên lưng Bubuteni, Tô Hiểu sải bước lao nhanh về phía tên Khế ước giả vẫn chưa chịu lùi lại kia, chính là tên lúc nãy đã dùng súng chĩa vào hắn.

Năng lực Phán Quyết kích hoạt, một lớp kết giới hiện lên, hai tên Khế ước giả còn lại trực tiếp bị hất văng ra xa, lăn mấy vòng trên vùng đất cháy sém.

Nhìn thấy Tô Hiểu đang lao trực diện tới, tên Khế ước giả bị phán quyết lộ ra vẻ mặt dung tợn, giơ súng bắn tỉa lên một lần nữa nhắm vào Tô Hiểu.

Đoành.

Tiếng súng vang lên, đồng thời một tia đao quang lóe qua, Tô Hiểu lướt qua người tên Khế ước giả đó.

Tô Hiểu vung một đường đao hoa đẹp mắt, Trảm Long Thiểm từ từ tra vào bao.

Keng.

Chắn kiếm va chạm vào bao kiếm phát ra tiếng vang lách cách giòn giã, đầu của tên Khế ước giả ở sau lưng Tô Hiểu rụng xuống đất.

Một đao nháy mắt giết chết, uy lực chém giết của vũ khí phẩm chất màu tím kết hợp với Đao thuật chuyên tinh LV.14 quả thực quá mức khủng bố.

Giết người, lập uy, lập mệnh.

--------------------------------------------------

Chương 264: Chiến Tranh Tàn Khốc

Đồng bọn bị một đao nháy mắt giết chết, hai tên Khế ước giả đứng ở đằng xa suýt chút nữa thì sợ tè ra quần. Vị Phán Quyết Giả này không phải chỉ thoạt nhìn đáng sợ, mà là thật sự vô cùng đáng sợ.

"Lui về đi, bằng không đây chính là kết cục."

Không thấy máu thì những Khế ước giả này sẽ không chịu ngoan ngoãn nghe lời, bọn họ chưa nhận thức rõ ràng được tình hình hiện tại, tất cả mọi người thực chất đều là châu chấu trên cùng một sợi dây thừng.

Nếu như 'Tọa độ thế giới' bị phá hủy, tất cả mọi người đều sẽ bị bỏ lại ở thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú'.

Đây chẳng phải là chuyện tốt gì, không có sự bảo hộ của Luân Hồi Nhạc Viên, thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' sẽ nhắm vào bọn họ, đến lúc đó sẽ trực tiếp diễn ra phiên bản đời thực của bộ phim Final Destination, không ai có thể sống sót, bao gồm cả Tô Hiểu, việc bom hạt nhân rơi trúng đầu là hoàn toàn có khả năng xảy ra.

Thế nhưng có một số Khế ước giả lại không hiểu, vẫn ôm giữ suy nghĩ chết người khác chứ không chết mình, Tô Hiểu bắt buộc phải ngăn chặn ý nghĩ này lại.

Tổ chim bị lật sao còn trứng lành?

Hai tên Khế ước giả kia lui về phía chiến tuyến của mạo hiểm đoàn Thần Vương, nhanh chóng quay trở lại khu vực của bên tán nhân.

Nhìn qua màn hình thấy đám tán nhân không hề có chút kỷ luật kia, Tô Hiểu cảm thấy hơi đau đầu, những người này là một nguồn lực lượng không hề nhỏ, quyết không thể buông xuôi để mặc họ tự sinh tự diệt, như vậy quá mức lãng phí.

Trong các thế giới phái sinh trước đây, Tô Hiểu sẽ không để ý đến những chuyện này, nhưng hiện tại hắn không thể trực tiếp tham gia vào cuộc chiến, chiến tranh vẫn phải dựa vào những Khế ước giả này.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, quyết định hạ lệnh trên kênh chiến tranh.

"Thần Vương, Huynh Đệ Hội, Thiểm Kim. Mỗi bên phái ra một phó đoàn trưởng để chỉ huy chiến khu thứ tư."

Một dòng chữ đen kịt hiện ra trước mắt ba người Thần Vương, bọn họ do dự một lúc, cuối cùng quyết định phái ra phó đoàn trưởng, đây thực chất cũng là suy nghĩ của chính họ.

Thần Vương cử ra một nữ Khế ước giả, Adam cử Liệt đi, còn Thiểm Ngân thì lại đích thân đi tới chiến khu thứ tư, điều này khiến Tô Hiểu có chút ngạc nhiên.

"Phán Quyết Giả đại nhân, ta có thể đi chỉ huy chiến khu thứ tư, tiền đề là phải trao cho ta quyền hạn phó đoàn trưởng trên kênh chiến tranh."

Tô Hiểu do dự một chút rồi gật đầu.

"Được."

Hắn kéo một Khế ước giả tên là Kim Quỷ vào kênh chiến tranh, chính là gã chủ tank hay ăn thanh sắt kia.

"Ha ha ha, lão tử cũng làm đoàn trưởng rồi, Ngân muội, ngươi cứ yên tâm mà đi đi."

"Đồ con lừa ngốc."

Thiểm Ngân đang đi về phía chiến khu thứ tư đưa tay che mặt, dù cho là kẻ không có chút tiết tháo nào như cô thì lúc này vẫn cảm thấy có phần mất mặt.

Thiểm Ngân đi tới chiến khu thứ tư, chỉ mất vài phút đã thuyết phục được đám Khế ước giả kia. Hiện tại là thời khắc sinh tử, bị chỉ huy trong thời gian ngắn cũng chẳng sao, hơn nữa Thiểm Ngân quả thực rất mạnh, có chút danh tiếng trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Lần này chiến tuyến đã ổn định hơn rất nhiều, ít nhất ở bốn hướng của phi thuyền đều đã tạo thành trận hình phòng ngự. Đợt tấn công đầu tiên của Ký Sinh Thú bị đánh lui, để lại một bãi thi thể ngổn ngang, các Khế ước giả có được thời gian thở dốc ngắn ngủi.

Trên các xác chết bốc cháy rừng rực, một mùi khét lẹt lan tỏa khắp chiến trường, những vùng đất cháy sém rộng lớn bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ đen.

Nhìn thấy trận hình lúc này, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa rồi phát ngôn đã phải chịu rủi ro không hề nhỏ.

【Phán Quyết Giả không được can thiệp vào chiến trường, cảnh cáo lần thứ nhất. Nếu cảnh cáo năm lần không có hiệu quả sẽ tước bỏ thân phận Phán Quyết Giả và đưa ra hình phạt. (Đây là điều thứ 1578 trong quy định ban đầu.)】

Trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, sẽ bị cảnh cáo tổng cộng năm lần, sau lần cảnh cáo thứ năm hắn mới bị tước đoạt thân phận Phán Quyết Giả. Nói cách khác, hắn vẫn còn ba cơ hội để can thiệp vào chiến trường, chỉ cần không trực tiếp tham gia chiến đấu là được.

Mặc dù không thể trực tiếp tham chiến nhưng hắn có thể lợi dụng kẽ hở của quy tắc để cung cấp những thông tin tình báo quan trọng.

【Đợt tấn công thứ nhất phòng ngự thành công, do Phán Quyết Giả biểu hiện xuất sắc, phần thưởng là Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) ×2.】

Mắt Tô Hiểu sáng lên, đợt tấn công tuyệt đối không chỉ có một đợt, thế nhưng phần thưởng này quả thực quá mức phong phú rồi.

Hắn nghĩ đến một khả năng, đó chính là Luân Hồi Nhạc Viên đang biến tướng khuyến khích hành vi này của hắn.

Phải biết rằng Luân Hồi Nhạc Viên muốn chiếm đoạt thế giới phái sinh này, sau khi thành công sẽ có rất nhiều lợi ích.

"Mọi chuyện ngày càng thú vị rồi đây."

Tô Hiểu kiểm tra thời gian cần thiết để thiết lập Tọa độ thế giới thứ nhất, còn lại 10 giờ 53 phút.

Tô Hiểu chuẩn bị rời đi trước khi Tọa độ thế giới thứ nhất được thiết lập thành công một tiếng để đi tới địa điểm tiếp theo bố trí Tọa độ thế giới thứ hai. Bố trí tọa độ vô cùng nguy hiểm, hiểm nguy hắn phải đối mặt gấp mười mấy lần so với các Khế ước giả.

Nhìn về phía các Khế ước giả đang nghỉ ngơi, Tô Hiểu thở dài một tiếng, đám người này thế mà vẫn còn muốn bỏ trốn, quả thực là có phúc mà không biết hưởng.

Các Khế ước giả nghỉ ngơi khoảng 10 phút, mặt đất lại một lần nữa truyền đến chấn động.

"Có nhầm không thế!"

Lần này ngay cả Thần Vương cũng không thể bình tĩnh nổi nữa, cách phi thuyền một km có vô số Ký Sinh Thú đang điên kuồng lao tới.

Cuộc tấn công lúc trước chỉ là thăm dò, bây giờ mới là màn kịch chính.

"Anh em, cố trụ vững, chiến thắng trận này là chúng ta phát tài rồi."

Thần Vương gầm lên một tiếng, rút thanh kiếm kỵ sĩ bên hông ra đứng ở vị trí tiên phong hàng đầu, đi trước đi đầu.

Cảnh tượng này cũng xuất hiện ở các mạo hiểm đoàn khác, đám tán nhân ở chiến khu thứ tư mặc dù không mấy phối hợp nhưng cũng đang cố thủ chiến tuyến, bọn họ không dám lui, hiện tại đã không còn đường lui nữa rồi.

Đàn Ký Sinh Thú gầm thét lao về phía các Khế ước giả, hoàn toàn không hề sợ chết. Các Khế ước giả cũng kiên cường chiến đấu, tử thủ phòng tuyến, liên tục có Ký Sinh Thú bị chém thành muôn mảnh hoặc bị bắn nổ thành đống tro tàn.

Sắt đang rực cháy, máu đang sục sôi, cuộc chiến vẫn tiếp diễn, nơi này đã biến thành một cỗ máy xay thịt, nghiền nát tất cả những người tham chiến.

Trong mạo hiểm đoàn Thần Vương, một tên chủ tank tay cầm thuẫn nặng giống như một tảng đá giữa dòng nước xiết, đứng sừng sững tại chỗ không hề nhúc nhích.

Tên chủ tank này tên là Jock, quốc tịch Nga, đến từ một đất nước lạnh giá, hiện là chủ tank của mạo hiểm đoàn Thần Vương.

Jock đứng vững tại chỗ, bất kể Ký Sinh Thú tấn công vào chiếc khiên hắn đang cầm như thế nào, hắn vẫn sừng sững không đổ.

Đủ loại ánh sáng trị liệu lóe lên trên người Jock, Jock hít sâu một hơi, trong lúc gầm lên giận dữ, một làn sóng âm truyền ra bốn phía, lũ Ký Sinh Thú xung quanh đột nhiên trở nên cuồng bạo, không màng đến đòn tấn công của các Khế ước giả khác mà đồng loạt ùa về phía Jock.

Đối với chủ tank mà nói, giữ chân boss chỉ là kỹ năng cơ bản, có thể thu hút cả một đàn quái vật mới thực sự là một chủ tank đủ tư cách.

Hành động của Jock giúp cho các cận chiến đứng cùng hàng với hắn giảm bớt rất nhiều áp lực, lúc này mới thể hiện rõ tác dụng của chủ tank.

Cảnh tượng tương tự cũng xuất hiện ở hai chiến khu khác, duy chỉ có một chiến khu là ngoại lệ, đó chính là chiến khu thứ tư.

Tán nhân căn bản sẽ không chọn hướng phát triển thành tank, một tình huống khó xử xuất hiện: chiến khu thứ tư chỉ toàn cận chiến, không hề có chủ tank, thế nhưng chiến tuyến đến nay vẫn chưa hề bị phá vỡ, đó là nhờ có Thiểm Ngân - cô nàng quái gở này chắn ở phía trước.

Thiểm Ngân khống chế một khối vật chất tựa như thủy ngân, lúc thì hóa thành thuẫn nặng, lúc thì biến thành trường đao, công thủ toàn diện, đánh cho lũ Ký Sinh Thú ở gần đó liên tục bại lui.

Tô Hiểu ở rìa chiến trường nhìn thấy cảnh này liền yên tâm, tình hình hiện tại giữ thêm vài tiếng nữa là không thành vấn đề, chỉ cần không xảy ra ngoài ý muốn thì việc phòng ngự phi thuyền hoàn toàn khả thi.

Nhưng mọi chuyện thực sự sẽ diễn ra thuận lợi như vậy sao, đây chính là Chiến trường Không gian cơ mà.

Tô Hiểu luôn chú ý đến mọi biến động trên chiến trường, trong lòng cảm thấy khá bất lực. Nếu hắn có thể tham chiến, lũ Ký Sinh Thú này chỉ là rác rưởi, vài trăm con Ký Sinh Thú chỉ cần cho hắn nửa giờ là có thể đồ sát sạch sẽ, dù có hàng ngàn con cũng chẳng sao. Hắn lúc này đã rất khác so với trước kia, sự tăng cường đao thuật đã giúp thực lực của hắn phát triển theo hướng huyền bí.

"Xem ra phải làm chút gì đó rồi."

Tô Hiểu mơ hồ đoán được, hắn bị điều tới đây làm Phán Quyết Giả có lẽ là vì nguyên nhân không hoàn thành nhiệm vụ săn đuổi ở thế giới phái sinh trước.

Kẻ vi phạm quy tắc ở thế giới phái sinh trước quá biết cách ẩn trốn, ngay cả tổng bộ Quân Cách mạng cũng không tìm ra tung tích của đối phương, dưới lòng đất không có, trên mặt đất cũng không, chẳng lẽ trốn trên bầu trời sao?

Lắc lắc đầu, Tô Hiểu không nghĩ đến chuyện đó nữa, hiện giờ vẫn là tìm cách giành chiến thắng cuộc chiến này rồi tính sau.

Ngay trong lúc hắn đang quan sát tình hình chiến sự, trong phạm vi cảm nhận của hắn có sinh vật đang tiến lại gần.

【Gợi ý: Phán Quyết Giả đối phương đang tiếp cận.】

Tô Hiểu nhếch miệng, trên mặt nở nụ cười. Hắn không thể trực tiếp tham gia chiến đấu, nhưng nếu như giết chết Phán Quyết Giả của đối phương thì sẽ như thế nào?

Có lẽ đối phương cũng tới đây để giết hắn. Chiến trường đã được Luân Hồi Nhạc Viên thiết lập quy tắc, Phán Quyết Giả mặc dù là bên trung lập, nhưng lại có thể giúp đỡ phe mình chiến thắng dưới sự cho phép của quy tắc.

--------------------------------------------------

Chương 265: Tuka

Một luồng gió mạnh thoang thoảng mùi tanh thổi qua, một con chuột biến dị chui ra từ cái hang trên mặt đất. Con chuột biến dị này có kích thước ít nhất bằng một con mèo nhà, răng nanh đầy miệng, lông rụng sạch sẽ, để lộ ra làn da màu xám đen.

Bức xạ hạt nhân làm cho các loài sinh vật bị biến dị, những vật chất giải phóng ra khi người Kala chế tạo bầu không khí đặc biệt càng khiến tình trạng này trở nên nghiêm trọng hơn.

Những con dã thú sống sót sau vụ nổ hạt nhân ít nhiều đều bị biến dị, những con ếch to bằng ngôi nhà, những con tê giác cao bằng tòa nhà mấy tầng không phải là chuyện hiếm gặp.

Những sinh vật biến dị này vô cùng hung bạo, sự ô nhiễm bức xạ khiến thịt của chúng không thể ăn được, những sinh vật biến dị này đã trở thành một loại thiên tai.

Hai thứ quý giá nhất trên vùng đất hoang chính là nước ngọt và thức ăn.

Tô Hiểu cưỡi Bubuteni đi về phía trước, rất nhanh trong tầm mắt đã xuất hiện một sinh vật kỳ lạ.

Sinh vật này cao khoảng hai mét, toàn thân phủ đầy vảy màu bạc trắng, đầu có hình dạng thằn lằn, một cái miệng rộng đỏ ngòm, con ngươi màu vàng sậm vô cùng lạnh lẽo. Đây là một người Kala, một sự tồn tại đặc biệt trong số những người Kala, tên tiếng Kala của nó là 'Tuka'.

99% người Kala đều sở hữu vảy màu đen, còn loại người Kala có vảy màu bạc trắng này, tức là Tuka, là thành viên cấp cao của người Kala, tương tự như quý tộc của loài người.

"Gu chi chi ba te ma... (Ngôn ngữ chưa rõ)."

Tên người Kala kia hét lớn một tiếng, Tô Hiểu không hiểu một câu nào cả. Hắn hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên lại không cung cấp tính năng dịch thuật, điều này khiến hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đây chính là người Kala sao."

Lời của Tô Hiểu tên người Kala kia cũng nghe không hiểu, Tuka bắt đầu ra dấu bằng tay.

Tuka chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ lên bầu trời, cuối cùng chỉ chỉ vào mông.

Tô Hiểu ngạc nhiên, đây là có ý gì?

Giao tiếp thất bại, vậy thì chỉ có thể áp dụng phương án B, đó chính là giết, đơn giản và thô bạo.

Bạo lực tuy không phải là phương thức giải quyết tốt nhất, nhưng lại là phương thức nhanh nhất.

Nhảy xuống từ sau lưng Bubuteni, Tô Hiểu chậm rãi bước về phía người Kala, tên người Kala 'Tuka' liền trở nên cảnh giác.

"Tadudu! Tuka!"

Tuka gầm lên một tiếng, sau gáy dựng lên một sợi xúc tu to bằng chiếc đũa, giống như một chiếc ăng-ten, một luồng bước sóng khuếch tán ra xung quanh.

Bước chân của Tô Hiểu dừng lại, hai bên thái dương của hắn giật liên hồi.

【Ngươi phải chịu xung kích tinh thần, thuộc tính Trí lực đang được phán định, nếu phán định thất bại, ngươi sẽ rơi vào trạng thái hôn mê.】

【Phán định thành công, ngươi miễn dịch với khống chế tinh thần lần này.】

Mặc dù đã miễn dịch với khống chế tinh thần, nhưng Tô Hiểu vẫn cảm thấy đầu óc choáng váng. Hắn tăng tốc bước chân, vừa chạy vừa rút Trảm Long Thiểm bên hông ra, trên lưỡi đao các tia điện quang luồn lách cuồn cuộn.

Phát hiện Tô Hiểu đang lao thẳng về phía mình, Tuka nhe răng ra, hàm răng nanh sắc nhọn đầy miệng, cái miệng rộng thậm chí có thể há ra đến chín mươi độ.

Bước chân của Tô Hiểu càng lúc càng nhanh, vài giây sau hắn đã xông tới trong vòng ba mét quanh tên người Kala kia.

Điều kỳ lạ là tên người Kala kia không hề tấn công, cũng không đưa ra động tác phòng thủ nào, chỉ trợn tròn mắt, xung quanh đôi đồng tử dựng đứng màu vàng sậm kia đầy những tơ máu.

Mắt Tuka trợn ngược lên đến cực hạn, một luồng xung kích trong suốt khuếch tán ra ngoài.

Ầm!

Tô Hiểu giống như bị một chiếc búa tạ đập thẳng vào mặt, thân hình đang lao về phía trước dừng lại, máu mũi tuôn ra xối xả.

Đây là một đợt xung kích tinh thần, giá trị sinh mệnh của Tô Hiểu ngay lập tức tiêu hao hơn phân nửa.

Tuka rõ ràng không muốn bị Tô Hiểu tiếp cận, cơ bắp ở hai chiếc chân thô to bao bọc vảy bạc nổi cuồn cuộn, thực hiện động tác nhảy lùi về phía sau tại chỗ.

Rầm.

Trên mặt đất cháy đen xuất hiện hai dấu chân cực sâu, Tuka bật nhảy lùi ra sau rất cao.

Theo đà bật lùi của Tuka, Tô Hiểu không kiểm soát được loạng choạng tiến về phía trước vài bước, cánh tay trái giật mạnh về phía sau, Tuka đang ở giữa không trung giống như một con diều bị kéo tuột xuống, trên người xuất hiện mười mấy vết thương nhỏ li ti, dòng máu màu xanh lục nhạt tuôn ra ào ào.

"Ré ~!"

Một tiếng thảm thiết chói tai truyền đến, tiếng kêu của người Kala quả thực rất đặc biệt.

Máu mũi của Tô Hiểu nhỏ giọt xuống mặt đất, hắn cố nén sự khó chịu của cơ thể, lạnh lùng nhìn chằm chằm tên người Kala kia.

"Hệ tinh thần, Trí lực ít nhất phải từ 30 điểm trở lên, hèn gì lại được phái ra đảm nhận vị trí Phán Quyết Giả."

Tô Hiểu siết chặt nắm đấm tay trái, trục cuộn dây trên tấm bảo vệ cánh tay màu đỏ rực siết lại, hắn thuận theo lực kéo lao về phía trước.

Tuka ngã bịch một tiếng xuống đất, cơ thể bị kéo lê lại gần Tô Hiểu, khoảng cách ngày càng thu hẹp, Giới Đoạn Tuyến lún sâu vào trong da thịt, trên mặt đất để lại một vệt máu màu xanh lục nhạt.

Cách làm của Tô Hiểu có thể nói là vô cùng tàn nhẫn và dứt khoát, Giới Đoạn Tuyến cực kỳ kiên cố, không có khả năng giãy giụa thoát ra, tình huống hiện tại chính là ngươi sống ta chết.

Tuka gào rú đau đớn, liều mạng giãy giụa muốn thoát khỏi sự trói buộc của Giới Đoạn Tuyến, nhưng càng giãy giụa thì Giới Đoạn Tuyến lại càng thắt sâu hơn. Nỗi đau khi Giới Đoạn Tuyến khứa sâu vào da thịt khiến Tuka đánh mất đi ý thức chiến đấu, khi chiến đấu nó căn bản không cần phải tiếp cận kẻ địch, chưa bao giờ phải chịu vết thương nghiêm trọng như thế này.

Tô Hiểu lạnh lùng cười một tiếng, thuộc tính Trí lực của đối phương rất cao là thật, nhưng ý thức chiến đấu thì đúng là rác rưởi.

Nhận ra điều này, Tô Hiểu không chút kiêng dè lao thẳng lên. Đương nhiên, trước khi lao về phía kẻ địch, hắn đã mở hộ thuẫn của 【Mikasa Chi Ý】 trước để phòng hờ vạn nhất.

Sải bước vài cái lao đến trước mặt Tuka, Tô Hiểu cầm ngược kiếm, một kiếm đâm về phía Tuka.

Lục này trên người Tuka đang quấn đầy Giới Đoạn Tuyến, nếu chém xuống thì chỉ tự chuốc lấy phiền tá.

Phụt.

Một kiếm đâm xuyên qua cổ họng Tuka, cơ thể Tuka ngay lập tức căng cứng thẳng tắp, giống như bên trong cơ thể được cấy ghép một tấm thép vậy.

Một kiếm xuyên họng, động tác của Tô Hiểu không hề dừng lại, Tuka giãy giụa càng lúc càng mạnh, không hề có dấu hiệu mất mạng, xem ra thuộc tính Thể lực của nó cũng không hề thấp.

Ấn Trảm Long Thiểm xuống dưới, Tô Hiểu có ý định cắt đứt cổ họng của Tuka.

U u u...

Tô Hiểu đột nhiên hoa mắt, lùi lại hai bước, hắn lại phải chịu một đợt xung kích tinh thần lực, năng lực mới nhận được của Trảm Long Thiểm là 'Dục Huyết Phấn Chiến' trực tiếp được kích hoạt.

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Dục Huyết Phấn Chiến (Bị động): Khi giá trị sinh mệnh thấp hơn 50%, giá trị Thể lực +4 (cường hóa +6 tăng thêm 1 điểm); khi giá trị sinh mệnh thấp hơn 30%, Thể lực +6 (cường hóa +6 tăng thêm 1 điểm); khi giá trị sinh mệnh thấp hơn 20%, Thể lực +12 (cường hóa +6 tăng thêm 2 điểm). (Hiệu quả cộng thêm của Thể lực lấy giá trị cao nhất, không thể cộng dồn, hiệu quả duy trì trong 5 phút.)

Thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu đột nhiên tăng thêm 12 điểm, nói cách khác, giá trị sinh mệnh của hắn vừa rồi đã giảm xuống dưới 20%.

Thuộc tính Thể lực tăng vọt 12 điểm khiến Tô Hiểu cảm nhận được sức sống căng tràn trong cơ thể, bộ não vẫn còn đang mơ hồ lúc nãy giờ đây trở nên vô cùng tỉnh táo, hơi thở cũng trở nên mạnh mẽ hơn, tiếng ù ù bên tai cũng biến mất.

Thuộc tính Thể lực đúng là một thứ tốt, lần này sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên nhất định phải cường hóa một chút.

Tận dụng khoảng trống khi Tô Hiểu lùi lại, Tuka gượng dậy, mắt trợn trừng đến mức cực hạn, hai con mắt dường như sắp rơi ra ngoài, đây là muốn giáng cho Tô Hiểu một đòn thật hiểm độc.

Sự đau đớn dữ dội do Thanh Cương Ảnh tạo ra khiến cơ thể của Tuka không ngừng run rẩy, lớp vảy bạc dựng đứng cả lên.

Tuka rất mạnh, vô cùng mạnh, tương đương với thực lực của Tô Hiểu.

Ngay lúc Tuka vừa muốn tung ra đòn công kích, nó đột nhiên phát hiện có một đôi mắt lạnh lùng đang chằm chằm nhìn mình.

Tô Hiểu thay đổi hoàn toàn dáng vẻ trước đó, đứng vững tại chỗ, tay trái siết chặt Giới Đoạn Tuyến, trục cuộn dây ở cổ tay bị kéo đến mức kêu xèo xèo, thậm chí còn bốc lên một làn khói nhẹ.

Giới Đoạn Tuyến siết chặt lại, cơn đau ập đến bất ngờ này làm gián đoạn đòn công kích của Tuka, một thanh trường đao từ chính diện chém tới.

Phụt.

Trảm Long Thiểm lún vào theo dọc cổ họng Tuka, chém thẳng vào trong khoang ngực, máu tươi bắn ra tung tóe theo vết chém.

Phải nói rằng cường độ cơ thể của người Kala vô cùng cao, thế mà không bị Trảm Long Thiểm chém làm đôi.

Giới Đoạn Tuyến được Tô Hiểu nắm chặt trong tay, ngón tay của tay trái có bảo vệ cánh tay màu đỏ rực che chở nên sẽ không bị thương tổn, không thể chỉ dựa vào mỗi trục cuộn dây, thuộc tính Sức mạnh của tên người Kala này cũng không hề thấp, rất có khả năng sẽ giật đứt cả trục cuộn dây.

Lưỡi đao ép xuống, sắc mặt Tuka tràn đầy vẻ đau đớn, nhưng trong mắt lại có thêm thứ khác.

Bị Giới Đoạn Tuyến quấn chặt, vũ khí của kẻ địch lún sâu vào trong lồng ngực mình, Tuka biết mình chắc chắn phải chết.

"Kẻ... mạnh, kính... phục."

Tuka nói ra ngôn ngữ của loài người, nó chỉ biết nói đúng bốn chữ này.

Tô Hiểu bỗng nhiên phát hiện ánh mắt của tên người Kala trước mắt này không đúng, ánh mắt này hắn đã từng nhìn thấy qua, tên này muốn đồng quy vu tận với hắn.

Đồng tử của Tuka bắt đầu giãn ra, cuối cùng toàn bộ mắt đều biến thành màu vàng sậm.

Một cảm giác nguy hiểm đến tột cùng xuất hiện, thế nhưng Tô Hiểu vẫn lâm nguy không loạn, đứng vững trên một chân, chân còn lại đá cao lên, đạp thật mạnh một phát vào sống đao Trảm Long Thiểm.

Phụt.

Dòng máu màu xanh lục nhạt phun lên người Tô Hiểu, hắn chém tên người Kala kia thành hai đoạn, cảm giác đe dọa cũng biến mất.

Tô Hiểu chiến đấu với Phán Quyết Giả của đối phương lâu như vậy mà không có bất kỳ thông báo nào, điều này chứng minh Luân Hồi Nhạc Viên không hề ngăn cản các Phán Quyết Giả của hai bên chiến đấu với nhau, hắn chỉ là không thể tham gia vào chiến tranh, chứ không phải là không thể giết người, giết chết Phán Quyết Giả đối phương không bị tính là tham gia chiến tranh.

Tuka vảy bạc tử vong, một viên tinh thạch màu bạc rơi ra từ thi thể của nó.

Tô Hiểu nhặt viên tinh thạch của Tuka dưới đất lên, nhận ra đây là một vật phẩm tương tự như rương kho báu.

Thực lực của tên người Kala này không hề yếu, vả lại loại rương kho báu kỳ lạ này khiến Tô Hiểu rất tò mò.

【Ngươi nhận được 'Bộ Sưu Tập Của Tuka'.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm giá trị pháp lực, giá trị pháp lực hiện tại là 628 điểm.】

--------------------------------------------------

Chương 266: Giao thiệp

Tô Hiểu thông qua màn hình kiểm tra tình thế chiến trường, các Khế ước giả vẫn đang đẫm máu chiến đấu. Nhìn về phía góc trên màn hình, nơi đó có một hàng chữ số 285/289.

289 đại diện cho tổng số Khế ước giả, 285 đại diện cho số Khế ước giả còn sống hiện tại, chưa đầy hai tiếng đồng hồ đã có bốn tên Khế ước giả trận vong.

Đây không phải là một tin tức tốt lành gì, chiến dịch phòng thủ vẫn còn hai trận. Nếu như ở đây trận vong vượt quá năm mươi người, cuộc chiến sau đó sẽ dị thường gian nan.

Thực lực tổng thể của Khế ước giả sẽ dần dần suy giảm theo sự sụt giảm của nhân số, khi xuống dưới 100 người sẽ không cách nào hình thành chiến tuyến, trừ phi chỉ phòng thủ một phương hướng.

Tô Hiểu còn lo lắng một chuyện, người Kala vẫn chưa lộ diện. Là chủng tộc suýt nữa khiến nhân loại diệt vong, khoa học kỹ thuật của người Kala nhất định vô cùng tiên tiến, nếu như trực tiếp lái phi thuyền từ đại lục châu Âu qua đây, vậy thì...

May mà khả năng này không lớn, Liên minh Nhân loại trong thế giới phái sinh cũng không phải là loại dễ trêu vào.

Tô Hiểu hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên xem Liên minh Nhân loại trong thế giới phái sinh là địch hay là bạn.

Đáp án nhận được là 'Liên minh Nhân loại không biết gì về sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên', chỉ có người Kala mới biết Luân Hồi Nhạc Viên là kẻ địch.

Tô Hiểu bắt đầu chỉnh lý suy nghĩ, tình thế hiện tại có chút hỗn loạn.

Đầu tiên, kẻ địch của Khế ước giả là người Kala, điểm này có thể xác định.

Người Kala chính là chủng tộc Hư Không, cũng tức là thế lực đối địch. Bọn họ đã phát giác ra sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên, đối với hành vi chiếm đoạt thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' của Luân Hồi Nhạc Viên, bọn họ đã vùng lên phản kháng.

Nếu như Luân Hồi Nhạc Viên đoạt được thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú', người Kala sẽ phải mãi mãi lưu lạc ngoài thái không.

Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cho phép dòng thời gian của thế giới phái sinh phát triển đến khi người Kala xuất hiện, mà sẽ luôn luôn trùng nhập dòng thời gian. Cứ như vậy, người Kala chỉ có thể mặc cho Luân Hồi Nhạc Viên bài bố.

Hiện nay Luân Hồi Nhạc Viên không thể trùng nhập dòng thời gian của thế giới phái sinh này, thế giới phái sinh này đang ở trong giai đoạn tranh đoạt.

Mục đích cuối cùng của chiến tranh là đoạt lấy thế giới, trùng nhập dòng thời gian. Như vậy, các Khế ước giả khác liền có thể tiến vào thế giới 'Ký Sinh Thú' để mạo hiểm.

Có lẽ những thế giới phái sinh khác đều được Luân Hồi Nhạc Viên chiếm đoạt bằng cách này. Khế ước giả trở nên mạnh mẽ hơn trong thế giới phái sinh, sau khi mạnh lên lại giúp đỡ Luân Hồi Nhạc Viên chiếm đoạt thêm nhiều thế giới phái sinh khác.

Còn về việc tại sao Luân Hồi Nhạc Viên phải chiếm đoạt thêm nhiều thế giới phái sinh, Tô Hiểu cũng không được biết.

Cứ như thế suy liền rõ ràng hơn rất nhiều. Người Kala đối với Khế ước giả mà nói là kẻ địch không thể điều hòa, là đối thủ chủ yếu trong cuộc chiến này.

Mà Liên minh Nhân loại thì khác, nếu xử lý thỏa đáng, có lẽ có thể kéo về một quân liên minh. Dù sao Khế ước giả cũng là nhân loại, thuộc về cùng một chủng tộc.

Trong thế giới này tổng cộng có ba thế lực lớn: thứ nhất là Khế ước giả đại diện cho Luân Hồi Nhạc Viên, thứ hai là người Kala, thứ ba là Liên minh Nhân loại.

Sau khi làm rõ suy nghĩ, Tô Hiểu bắt đầu hoạch định kế hoạch tương lai.

Trước tiên là phải bảo vệ tốt tọa độ thế giới thứ nhất, kế tiếp là nghĩ biện pháp liên lạc với Liên minh Nhân loại. Vị trí hiện tại của các Khế ước giả là đại lục châu Á, thuộc về địa bàn của Liên minh Nhân loại.

Có điều đây là khu vực phóng xạ, thuộc về vùng đệm của chiến trường, thế nên Liên minh Nhân loại cho tới nay mới không có hành động gì.

Nhưng làm thế nào để liên lạc với Liên minh Nhân loại? Tô Hiểu do dự không biết có nên đơn thương độc mã đi tới Liên minh Nhân loại hay không. Hiện tại các Khế ước giả đã không còn dấu hiệu đào tẩu, bọn họ có muốn chạy trốn cũng không chạy nổi, đang bị đám Ký Sinh Thú vây chặt.

Tô Hiểu nhìn thoáng qua 5 điểm thuộc tính mị lực trong thông tin cá nhân của mình, nhướng mày một cái. Với mấy điểm mị lực này, muốn gặp được cao tầng của Liên minh Nhân loại cũng vô cùng khó khăn, chi bằng để cho Boubuteni đi bán manh.

Thuộc tính mị lực của Tô Hiểu rất thấp, nhưng trong đám Khế ước giả đang chiến đấu kia nhất định có người am hiểu mị lực.

Khế ước giả chạy trốn cũng không bị cưỡng chế xử quyết, mà sẽ do Tô Hiểu hoặc Phán quyết giả của phe địch xử lý.

Nhìn thi thể cách đó không xa, trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười. Đã không còn Phán quyết giả của phe địch nữa, hiện giờ xung quanh chiến trường chỉ còn lại một mình hắn.

"Vậy thì... sử dụng thêm một cơ hội nữa đi."

Tô Hiểu vẫn còn ba cơ hội gián tiếp can thiệp chiến trường, hắn bắt đầu biên tập phát ngôn trên kênh chiến trường, lần này hắn lựa chọn biểu đạt trực tiếp bằng phương thức văn bản.

Nội dung như sau:

'Lệnh trưng tập chiến trường: Tuyển mộ Khế ước giả có thuộc tính mị lực từ 20 điểm trở lên, số lượng ba người, yêu cầu là thành viên của đoàn mạo hiểm; các đoàn mạo hiểm có thể phái lực lượng chiến đấu bảo vệ, số lượng ba người.

Nhân số tham gia tối đa: 6 người.

Thời gian: 2 ngày tự nhiên.

Mục đích: Liên lạc với thành viên cao tầng của Liên minh Nhân loại, nhận được sự viện trợ của Liên minh Nhân loại.

Gợi ý: Gợi ý này được phát ra bởi 'Liên minh Phán quyết giả', đã được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

Người phát ngôn: Phán quyết giả!

......

Tô Hiểu nhìn ngắm thông tin vừa biên tập xong, hài lòng gật đầu. Việc chỉ chọn thành viên của đoàn mạo hiểm là để đề phòng Khế ước giả nhân cơ hội bỏ trốn. Ba vị đoàn trưởng chỉ cần không ngốc thì đều sẽ không phái ra những thuộc hạ có khả năng chạy trốn. Có thể liên lạc để nhận sự giúp đỡ của Liên minh Nhân loại là chuyện tốt cực kỳ lớn đối với các Khế ước giả.

Ba người có sở trường mị lực phụ trách câu thông với Liên minh Nhân loại, ba Khế ước giả hệ chiến đấu cam đoan an toàn trên đường đi.

Nhân số tham gia tối đa không phải Tô Hiểu bịa bậy, hắn nói thả đi mấy người thì sẽ thả đi mấy người, vượt quá sáu người giết không tha!

Thời gian định là hai ngày là vừa vặn, trong đó đã cân nhắc tới đường xá xa xôi cùng với thời gian cần thiết để giao thiệp.

Còn về 'Liên minh Phán quyết giả' ở cuối cùng kia, Tô Hiểu cũng không phải là bịa đặt lung tung, đây là tổ chức hắn vừa thành lập từ mười giây trước, chỉ có một mình hắn, không đúng, còn có một con Uông tinh nhân, giải tán khi chiến tranh kết thúc.

Cũng không có ai quy định một người thì không thể thành lập tổ chức, tổ chức do Phán quyết giả thành lập tự nhiên có thể gọi là Liên minh Phán quyết giả.

Cứ như vậy, Tô Hiểu tuyên bố nhiệm vụ giả mạo này lên kênh chiến trường.

Hiện tại ba vị đoàn trưởng còn chưa thể phái người chấp hành 'nhiệm vụ' này, bọn họ đều không có thời gian xem kênh chiến trường, Ký Sinh Thú phô thiên cái địa khiến bọn họ ngay cả thời gian thở dốc cũng không có.

Lúc này chiến sự đã ổn định, Tô Hiểu lấy 【Tàng phẩm của Tuka】 ra.

【Có / Không mở Tàng phẩm của Tuka.】

Tô Hiểu lấy ra bật lửa 【Vận Mệnh Cứu Rỗi +7】, kiểm tra trị số khí vận đã tích lũy, tổng cộng có 60%.

60% trị số khí vận cũng có thể phát ra, hiệu quả tương đồng với 100% trị số khí vận, chỉ là thời gian duy trì tương đối ngắn. 100% trị số khí vận có thể duy trì 2 phút, 60% thì duy trì 1 phút 12 giây.

Thời gian làm lạnh của 【Vận Mệnh Cứu Rỗi】 là năm ngày, chiến tranh cũng vừa vặn duy trì năm ngày, hiện tại sử dụng là không thể thích hợp hơn.

Dùng bật lửa Vận Mệnh Cứu Rỗi châm một điếu thuốc, Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi nhổ ra khói thuốc màu vàng nhạt, một thứ gọi là khí vận gia trì lên thân.

Lựa chọn mở 【Tàng phẩm của Tuka】, viên tinh thạch màu bạc này rắc một tiếng vỡ tan ra, hóa thành vụn nhỏ đầy trời, vài món vật phẩm xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Bạn nhận được Tinh Thể Linh Hồn (Trung) ×1.】

【Bạn nhận được Tinh Thần Xung Kích (Cuộn giấy kỹ năng).】

【Bạn nhận được Quặng Montraya ×1.】

......

【Tinh Thể Linh Hồn (Trung)】

Phẩm chất: Không

Loại hình: Tinh hoa linh hồn cô đặc.

Đánh giá: Không

Giới thiệu vắn tắt: Tinh thể linh hồn là vật phẩm quý hiếm, có thể dùng để cường hóa năng lực, giao dịch với sinh vật cốt truyện, v.v., là tiền tệ lưu thông mạnh ở bất kỳ chủng tộc nào. Có được linh hồn thuần khiết này liền có được hết thảy.

......

【Tinh Thần Xung Kích】

Phẩm chất: Màu tím

Loại hình: Cuộn giấy kỹ năng.

Điều kiện học tập: Trí lực 30 điểm, Thể lực 10 điểm (Vì nguyên nhân Thể Chất Tuyệt Ma, kỹ năng này Thợ Săn không thể học tập).

Hiệu quả: Sau khi ngưng tụ tinh thần ba giây sẽ giải phóng một luồng tinh thần xung kích cực mạnh, gây ra hiệu quả chấn nhiếp cho kẻ địch trong phạm vi 10 mét, đồng thời tạo thành sát thương bằng Trí lực × 5.

Gợi ý: Thời gian làm lạnh của kỹ năng này là một tiếng.

Gợi ý: Mỗi lần sử dụng Tinh Thần Xung Kích cần tiêu hao 200 điểm pháp lực.

Đánh giá: 120 (Chú thích: Vật phẩm màu tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150.)

Giới thiệu vắn tắt: Đây là bí kỹ của người Kala, khi sử dụng Tinh Thần Xung Kích cần độ cao cẩn trọng, nếu sử dụng không thỏa đáng sẽ tạo thành tổn thương nghiêm trọng cho đại não.

......

Tô Hiểu nhìn về phía món vật phẩm cuối cùng trong tay, sau khi nhìn thấy thuộc tính của món vật phẩm này, hắn đã bị làm cho kinh diễm.

--------------------------------------------------

Chương 267: Cô nàng tưng tửng thích tìm đường chết

【Quặng Montraya】

Phẩm chất: Đặc biệt

Loại hình: Quặng tiêu hao quý hiếm.

Hiệu quả: Nếu như gia nhập 'Quặng Montraya' khi cường hóa trang bị, sẽ giảm bớt tổn thương tạo thành cho trang bị khi cường hóa thất bại. Nếu gia nhập loại quặng này khi cường hóa trong phạm vi +10, trang bị sẽ không xuất hiện hư hỏng khi cường hóa thất bại.

Đánh giá: Không

Giới thiệu vắn tắt: Một loại quặng độc đáo trên tinh cầu Kala. Người Kala đã gia nhập loại quặng này vào bên trong lõi phi thuyền, khiến lõi trở nên kiên cố bền bỉ, có thể liên tục sử dụng hơn 1500 năm.

......

Tô Hiểu tung tung viên quặng trông giống như hắc diệu thạch trong tay, rồi thận trọng cất nó đi.

Thu hoạch lần này không nhỏ, sự hiếm có của Tinh Thể Linh Hồn thì Tô Hiểu đã sớm thấy qua, ở thị trường giao dịch căn bản không có Tinh Thể Linh Hồn được rao bán, chỉ có thể thu mua với giá cao.

Giá của Tinh Thể Linh Hồn (Tiểu) dao động từ 20.000 đến 50.000 lạc viên tệ, có giá nhưng không có thị trường.

Tinh Thể Linh Hồn (Trung) thì lại càng căn bản không thu mua được, các Khế ước giả có năng lực đạt được đều sẽ tự mình sử dụng, không ai bán ra, trừ phi tới thời khắc vô cùng cần lạc viên tệ và liên quan đến sinh tử.

Còn về 'Quặng Montraya' là vật phẩm đặc thù của chiến trường, không thể đạt được qua các con đường khác, hơn nữa còn là độc quyền của chiến trường 'Ký Sinh Thú' này.

Tô Hiểu vẫn luôn không dám tiếp tục cường hóa Trảm Long Thiểm, nếu như cường hóa +7 thất bại, đẳng cấp cường hóa sẽ trực tiếp trở về số không, mỗi lần cường hóa cần 3000 lạc viên tệ, vậy thì sẽ tổn thất 21.000 lạc viên tệ, tổn thất vô cùng thảm trọng.

Một khi cường hóa +8 thất bại Trảm Long Thiểm sẽ vỡ nát... Loại tổn thất đó Tô Hiểu không chịu nổi, nó sẽ dẫn đến thực lực của hắn giảm mạnh.

'Quặng Montraya' có thể giải quyết được tình huống này, có thể đảm bảo Trảm Long Thiểm cường hóa +8 thất bại mà không xuất hiện hư hỏng. Một viên 'Quặng Montraya' chỉ có thể sử dụng một lần, sau khi dùng xong sẽ biến mất, bất kể cường hóa thành công hay thất bại.

Phía bên Tô Hiểu thu hoạch phong phú, nhưng các Khế ước giả thì đang phải khổ chiến.

Hỗn chiến đã kéo dài mấy tiếng đồng hồ, các Khế ước giả không thời khắc nào không xuất hiện tử thương, thế công của đám Ký Sinh Thú lại không hề suy giảm chút nào.

【Thời gian bố trí tọa độ thành công còn lại: 6 giờ 03 phút.】

Trong chiến trường.

Thần Vương đang vung vẩy thanh đại kiếm trong tay một cách máy móc, một kiếm chém bay đầu một con Ký Sinh Thú, máu tươi bắn đầy người hắn, khiến hắn biến thành một huyết nhân. Hắn đã quên mất mình chém đổ bao nhiêu con Ký Sinh Thú, ngoài rìa chiến trường đã hình thành một vòng núi xác.

Núi xác xuất hiện dẫn đến trận hình của các Khế ước giả chỉ có thể thối lui, nếu không sẽ phải đối mặt với thế công nhìn xuống từ trên cao của Ký Sinh Thú.

Ký Sinh Thú dâng trào như nước lũ, chiến tuyến của các Khế ước giả tựa như một con đập lớn, 'nước sông' vỗ mạnh lên 'con đập', bắn ra từng luồng sóng hoa, sóng hoa này có màu đỏ tươi của máu.

Tất cả các Khế ước giả đều sát phạt đến mức mỏi tay, thế công của Ký Sinh Thú quá mức bền bỉ, nếu như những Khế ước giả này không phải đã trải qua sự tẩy lễ của từng thế giới phái sinh, bọn họ đã sớm xuất hiện hiện tượng tinh thần sụp đổ rồi.

Đập vào mắt đầy rẫy Ký Sinh Thú, hơn nữa chúng còn không hề ngừng nghỉ tấn công, một lòng muốn lấy mạng bọn họ, đây là một chuyện tuyệt vọng biết bao.

"A! Đám dã thú không có não này."

Tanker chính của đoàn mạo hiểm Thần Vương bộc phát, hai mắt hắn đỏ ngầu dùng tấm khiên đập mạnh vào những con Ký Sinh Thú ở gần đó, bọn chúng lập tức chộp lấy sơ hở tấn công hắn.

Phập.

Một món vũ khí có tạo hình kỳ dị chém vào người tanker chính, nhát chém này nếu là Khế ước giả bình thường thì đã là trọng thương, nhưng đối với vị tanker chính này thì chỉ là vết thương nhẹ.

"Bình tĩnh!"

Thần Vương quát lạnh một tiếng, vú em ở phía sau lập tức thêm trạng thái gia trì thuộc tính cho tanker chính, ổn định dao động tâm linh của hắn.

Vị tanker chính bình tĩnh lại, màu đỏ trong mắt tiêu tán.

Cảnh tượng này thường xuyên xuất hiện trên chiến trường, Khế ước giả là những con người bằng xương bằng thịt, chứ không phải là binh khí giết chóc.

Sau khi các Khế ước giả ngoan cường phòng thủ thêm một tiếng đồng hồ nữa, họ phát hiện ra thế công của Ký Sinh Thú rõ ràng đã yếu đi.

"Ha ha ha, sắp thắng rồi."

"Giết sạch bọn chúng!"

Tiếng cười điên cuồng, tiếng chửi bới liên tiếp truyền đến, các Khế ước giả đang phát tiết sự đè nén trong lòng mình.

So với đám Ký Sinh Thú này, Thần Vương cùng với Adam và những người khác càng lo lắng một chuyện hơn.

Nếu như chỉ có Ký Sinh Thú tới tập kích thì còn tốt, một khi có sinh vật mạnh mẽ hơn đánh tới, vậy thì phòng tuyến sẽ trở nên ngàn cân treo sợi tóc.

Đây là do Khế ước giả lo lắng nhiều quá, đại lục châu Á là địa bàn của Liên minh Nhân loại, người Kala hiện nay đang ở thế yếu.

Một cuộc chiến tranh kéo dài hai năm vừa mới kết thúc, người Kala bị vũ khí do nhân loại nghiên cứu ra đánh cho bối rối, đang trong thời kỳ dưỡng sức, không dám tùy tiện đặt chân lên đại lục châu Á.

Những con Ký Sinh Thú này đều là do người Kala mạo hiểm thả dù xuống.

Không thể không nói, thời gian Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn khai chiến vô cùng độc địa, chính là lúc người Kala thế yếu, nhân loại mới vừa vặn trỗi dậy.

Người Kala biết sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng Liên minh Nhân loại thì không rõ, đây chính là sự khác biệt giữa các giống loài.

Một khi người Kala chiến bại, muốn bố trí tọa độ thế giới lần nữa sẽ không dễ dàng như vậy, Liên minh Nhân loại sẽ phát triển với tốc độ nhanh chóng mặt, khi đó độ khó để đánh chiếm thế giới phái sinh này sẽ tăng lên đáng kể.

Sau khi chiến đấu duy trì nửa giờ, Ký Sinh Thú để lại mấy ngàn cái xác rồi rút lui, các Khế ước giả bất chấp máu tươi đầy đất, nằm rạp ra mặt đất thở hồng hộc.

Một số Khế ước giả run rẩy đưa tay lấy ra điếu thuốc lá dính máu châm lửa, thỏa mãn rít một hơi thật sâu.

【Thời gian bố trí tọa độ thành công còn lại: 4 giờ 37 phút, mức độ thương vong của Khế ước giả: 259/289.】

Đã có gần một phần mười thương vong, nhìn từ mặt con số thì có vẻ không rõ ràng, nhưng nếu tự mình đứng trên chiến trường sẽ phát hiện ra, đó là từng cái xác đẫm máu không nhìn rõ hình dạng.

Chiến tranh không phải trò đùa trẻ con, đây là việc đưa mọi sinh vật vào trong một chiếc máy xay thịt mà xay, kẻ sống sót cuối cùng chính là người chiến thắng.

Thần Vương chật vật đứng dậy, hắn đã nhìn thấy gợi ý trong kênh chiến trường.

"Đoàn mạo hiểm Thần Vương chúng ta có thể phái ra hai người."

"Huynh Đệ Hội cũng vậy."

"Thiểm Kim không đồng ý!"

Nhìn thấy gợi ý trên kênh chiến trường Tô Hiểu ngẩn ra, cô nàng tưng tửng của đoàn mạo hiểm Thiểm Kim lại đang nổi khùng rồi.

Tô Hiểu đã bước đầu hiểu rõ tính cách của ba vị đoàn trưởng: Thần Vương tính cách ổn trọng, vì đại cục có thể từ bỏ một ai đó, thuộc về loại kiêu hùng.

Adam thì vô cùng giảng nghĩa khí, đã vào đoàn thì đều là anh em, sẽ không vứt bỏ bất kỳ thành viên nào của đoàn mạo hiểm.

Thiểm Ngân thì là một cô nàng tưng tửng, thỉnh thoảng lại phát bệnh thần kinh, mức độ nhảy vọt trong tư duy khiến người ta phải tặc lưỡi.

Trong khoảng thời gian ngừng chiến trước đó, Thiểm Ngân thậm chí còn biên ra một câu đố trên kênh chiến trường để bắt Tô Hiểu đoán.

Hành vi 'trêu chọc' Phán quyết giả này suýt chút nữa dọa cho Thần Vương và Adam tiểu ra quần. Thần Vương cùng Adam đã giáo huấn Thiểm Ngân ròng rã năm phút đồng hồ, Thiểm Ngân mới dừng trò tìm đường chết kiểu hoa mỹ này lại.

Không chỉ Thiểm Ngân thích tìm chết, phó đoàn trưởng Kim Quỷ của cô ta cũng là một kẻ thích tìm đường chết thâm niên, sau khi tiến vào kênh chiến trường thế mà lại có ý đồ hối lộ Tô Hiểu, cuối cùng bị Luân Hồi Nhạc Viên cấm ngôn nửa tiếng đồng hồ.

Đoàn mạo hiểm Thiểm Kim chính là một đóa hoa lạ trong chiến tranh, nhưng cũng làm sinh động thêm bầu không khí trên chiến trường.

"Thiểm Ngân muội tử, cô thế này..."

Thần Vương cảm thấy khá là bất lực.

"Chuyện này có lợi cho tất cả chúng ta, tôi đề nghị Thiểm Ngân nên cân nhắc lại."

Giọng điệu của Adam cũng tràn đầy bất lực.

"Không, tôi không phải muốn từ chối trưng tập, mà là có ý tưởng khác." Giọng nói trong trẻo của Thiểm Ngân truyền tới.

"Phán quyết giả đại nhân, tình hình trong đoàn của chúng tôi có chút đặc thù, nguyên nhân cụ thể không tiện tiết lộ, nhưng tôi muốn phái ra hai người am hiểu thuộc tính mị lực, mị lực của họ đều trên 25 điểm, là một cặp chị em song sinh, hơn nữa bản thân họ cũng có lực chiến đấu, không cần bất kỳ ai bảo vệ.

Cho nên nói, đoàn mạo hiểm Thiểm Kim chúng tôi muốn phái ra hai người am hiểu mị lực, không biết Phán quyết giả đại nhân có đồng ý hay không?"

Đây đúng là một niềm vui bất ngờ ngoài ý muốn. Nếu như là Thần Vương hoặc Adam đưa ra ý kiến này, Tô Hiểu không cần suy nghĩ liền sẽ chấp nhận, nhưng Thiểm Ngân cô nàng tưng tửng này...

"......"

Tô Hiểu trả lời một khoảng trống trong kênh chiến trường, không bày tỏ bất kỳ thái độ nào, hắn không muốn lãng phí cơ hội quý giá vì loại chuyện này.

Không nói gì có lẽ đại diện cho từ chối, cũng có thể là ngầm thừa nhận, phải xem chỉ số thông minh của Thiểm Ngân thế nào.

"Đa tạ Phán quyết giả đại nhân."

Thiểm Ngân ở chiến khu thứ tư khẽ cười một tiếng, trong mắt lộ vẻ suy nghĩ.

"Vị Phán quyết giả đại nhân này... hình như không mấy công bằng, nhưng tôi lại thích sự không công bằng này."

Thiểm Ngân cắn móng tay cái, tiếp tục thấp giọng lẩm bẩm:

"Câu đố trước đó dọa Thần Vương suýt chút nữa đái ra quần, từ đây có thể thấy được tuyệt đối không được trêu chọc Phán quyết giả. Hiện tại hắn lại ban bố thông tin có lợi cho chúng ta, nếu quả thật như những gì tưởng tượng... chiến trường liền không phải là cửu tử nhất sinh rồi."

Thiểm Ngân cũng không phải là tính cách thích tìm cái chết như vẻ bề ngoài hiển hiện, thật ra cô ta vẫn luôn thăm dò thái độ của Tô Hiểu bằng một phương thức trông có vẻ như đang làm loạn.

Tô Hiểu đã sớm phát hiện ra điểm này, Thiểm Ngân có thể thăm dò ra được là tốt nhất. Hắn không thể nói những lời như 'Ta sẽ giúp các ngươi chiến thắng' trong kênh chiến trường, nếu thật sự làm như vậy, thân phận Phán quyết giả của hắn sẽ bị tước bỏ, hơn nữa còn phải nhận lấy trừng phạt.

--------------------------------------------------

Chương 268: Cự thú chiến tranh

Trên màn hình bán trong suốt xuất hiện sáu điểm đỏ, điều này đại diện cho việc có Khế ước giả đang tiếp cận rìa chiến trường, chính là những người am hiểu mị lực kia.

"Boubu, hướng tây nam."

Tô Hiểu chỉ rõ địa điểm, Boubuteni rất nhanh đã cõng hắn chạy tới vị trí chỉ định. Vài chục giây sau, trong tầm mắt xuất hiện sáu tên Khế ước giả.

Sáu tên Khế ước giả chia làm ba loại trang phục khác nhau, đại diện cho ba đoàn mạo hiểm, mỗi đoàn mạo hiểm có hai người. Xem ra những đoàn mạo hiểm này rất tuân thủ quy củ.

Đoàn mạo hiểm Thần Vương là một tổ hợp một nam một nữ, Huynh Đệ Hội là hai gã đàn ông, trong đó một người ôn văn nhĩ nhã, người còn lại thì như một huấn luyện viên thể hình đầy cơ bắp cuồn cuộn. Đoàn mạo hiểm Thiểm Kim thì là một cặp chị em nhỏ tuổi chọc người phạm tội.

Đoàn mạo hiểm Thần Vương phái tới là một cặp vợ chồng, người am hiểu mị lực là nữ giới, tuổi chừng ba mươi, giống như một quả đào mật chín mọng đầy mê hoặc; chồng của cô ta thì thần sắc lạnh lùng, không nhìn ra phương thức chiến đấu.

Hai người của Huynh Đệ Hội thì có chút cay mắt, Tô Hiểu tạm thời gọi hai người này là 'cặp đôi cơ lão'.

Cũng không phải Tô Hiểu đoán mò lung tung, hai tên cơ lão này đang không ngừng biểu diễn ân ái, cảnh tượng không cách nào hình dung, quá cay mắt!

Đoàn mạo hiểm Thiểm Kim phái tới một cặp tỷ muội hoa, phi thường mát mắt. Hai chị em tuổi chừng mười bốn mười lăm, chị gái tóc ngắn màu hồng, em gái tóc ngắn màu xanh lam, tóc mái của hai người lần lượt che khuất một bên mắt ở hai hướng khác nhau.

Hai chị em một người lộ mắt trái một người lộ mắt phải, rõ ràng là mắt của hai người, nhưng Tô Hiểu lại có cảm giác như chỉ có một người đang nhìn mình.

"Đây chính là Phán quyết giả sao, thật đẹp trai quá~."

Hai chị em đồng thời mở miệng, thanh âm nhất trí, giọng điệu nhất trí, tiếng nói vô cùng điệu đà ngọt ngào.

Cặp vợ chồng ở bên cạnh khóe miệng giật giật, bọn họ chỉ cảm thấy vị Phán quyết giả này vô cùng khủng bố.

Người vợ trong cặp vợ chồng lên tiếng: "Nể tình sau này chúng ta phải hợp tác, nói cho các người một tin tức vậy, Phán quyết giả căn bản sẽ không giao lưu với chúng ta."

Cặp vợ chồng vừa nói chuyện vừa ôm lấy nhau, khẽ hôn đối phương.

"Hừ, dị đoan." Cặp đôi cơ lão mở miệng, cả hai nhìn về phía cặp vợ chồng.

"Hai tên cơ lão chết tiệt." Người chồng trong cặp vợ chồng mở miệng, nguyên tố trên thân tràn trề, đây là một pháp sư tam hệ.

"Dị tính tương ái chỉ là vì sinh sản, đồng tính mới là chân ái, hai người các người thì hiểu cái búa."

Đại hán cơ bắp lên tiếng, nói xong còn ôn hòa mỉm cười với 'người yêu' bên cạnh mình.

"Quá... quá cay mắt."

Hai chị em đồng thời lên tiếng, chị gái che mắt em gái, em gái lại che mắt chị gái.

"Đều đừng nói nữa, tôi cảm thấy ánh mắt của Phán quyết giả có chút không đúng, chúng ta mau đi thôi."

Thiếu phụ trong cặp vợ chồng lên tiếng, kéo chồng mình rảo bước đi ra ngoài chiến trường, hai tổ hợp còn lại cũng nhanh chân đi theo.

Sáu người dần dần tiếp cận Tô Hiểu, Boubuteni nhìn về phía hai chị em, ánh mắt rục rịch muốn thử. Nó ngửi thấy mùi ngọt ngào trên người hai chị em, có lẽ hai chị em có thói quen ăn đồ ngọt, Boubu đại khái là muốn cướp bóc hai người bọn họ.

"Kia... kia là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển phải không, nó hình như đang nhìn chằm chằm em, chị ơi, em hơi sợ."

Cô em gái tóc xanh trong cặp song sinh mở miệng nói riêng, hai bàn tay nhỏ bé trắng nõn của hai chị em nắm chặt lấy nhau, trong lòng bàn tay rịn ra mồ hôi lạnh.

Cặp đôi cơ lão ở bên cạnh thì thào nói: "Đừng nói chuyện, cúi đầu mà đi."

Hai người cúi gằm mặt, bước đi thật nhanh, trên mặt cũng đầy mồ hôi lạnh.

Hãy tưởng tượng, một người đàn ông đeo mặt nạ đen trắng, cưỡi trên lưng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, sau lưng lơ lửng một cây lưỡi hái màu đen, ai nhìn thấy trang phục thế này mà không phát hoảng. Hơn nữa bản thân Tô Hiểu đã giết rất nhiều người, tuy rằng bình thường không hiển lộ vẻ đằng đằng sát khí, nhưng khí thế tuyệt đối không hề thân thiện chút nào.

【Cảnh báo: Khế ước giả xuất hiện hành vi vượt cảnh, Phán quyết giả cần lập tức ngăn cản.】

Tô Hiểu không hề lay động, chỉ quay đầu nhìn về phía bóng lưng của mấy tên Khế ước giả kia.

【Cảnh báo: Phán quyết giả phe ta không thực hiện hành vi ngăn cản, sẽ phái Phán quyết giả phe địch đến thanh lý.】

【Đang liên lạc với Phán quyết giả phe địch... Liên lạc thất bại, Phán quyết giả phe địch đã trận vong.】

Nhận được tin tức này, Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, xem ra lựa chọn trước đó của hắn là chính xác. Nếu như không giải quyết Phán quyết giả của phe địch, hiện tại phiền phức lớn rồi.

Chờ đợi hồi lâu, Luân Hồi Nhạc Viên không xuất hiện thêm gợi ý nào nữa, chuyện này coi như bỏ qua.

"Thân phận Phán quyết giả này bất ngờ thật dễ dùng."

Lảng vảng ở rìa chiến trường, Tô Hiểu thông qua màn hình quan sát tình huống chiến trường.

Đã trôi qua hơn một tiếng đồng hồ, thế nhưng người Kala lại không hề có động tĩnh gì, chuyện này chỉ có hai khả năng: một là người Kala đã từ bỏ, điều này rõ ràng là không lớn.

Hai là người Kala đang tập kết lực lượng, chuẩn bị một hơi phá vỡ phòng tuyến của các Khế ước giả, người Kala chuẩn bị tung ra tuyệt chiêu cuối cùng, hoặc mạo hiểm sử dụng loại vũ khí nào đó.

Cả ba tọa độ thế giới đều không được phép bị phá hủy, một khi phòng thủ thất bại một lần, toàn cục sẽ thua sạch.

Cuộc chờ đợi đằng đẵng bắt đầu, tọa độ thế giới đang dần dần được thiết lập.

【Thời gian bố trí tọa độ thành công còn lại: 2 giờ 05 phút.】

Hai tiếng đồng hồ cuối cùng, thành bại đều nhìn vào một lần này.

Rầm. Rầm, rầm...

Tiếng chấn động trầm đục từ xa truyền đến, lần này không có Ký Sinh Thú che trời lấp đất nữa, kẻ địch tập kích tới chỉ có duy nhất một con.

Thông qua góc nhìn từ trên cao, Tô Hiểu nhìn rõ hình dáng của kẻ địch.

Kẻ địch có dạng người, cao chừng mười mét, toàn thân là lớp da sừng màu xanh xám, trên người có dấu vết bị khâu vá và hàn bằng sắt thép, cơ bắp cuồn cuộn trên thân đều có chút biến dạng, bụng cực kỳ lớn, hai cánh tay vừa dài vừa thô, buông thõng xuống tận đầu gối. Hai cánh tay này có đường kính thô tới ba mét, vị trí bàn tay là một quả cầu bằng xương, hai cánh tay trông có chút giống như búa đóng cọc, cơ bắp bên trên gồ lên cuồn cuộn.

Các Khế ước giả cũng nhìn thấy sinh vật khổng lồ đang chậm rãi đi tới.

"Đậu mớ, tôi muốn về nhà."

Một tên Khế ước giả tự do đánh rơi cả vũ khí trong tay xuống đất, đối mặt với con quái vật khổng lồ này hắn căn bản không có hứng thú chiến đấu.

Tốc độ của con quái vật khổng lồ không nhanh, nhưng mỗi bước đi mặt đất đều sẽ ầm ầm vang dội, bụi đất bốc lên cao vút, phía sau lưu lại một hàng dấu chân to lớn.

Rột rột, rột rột.

Sinh vật khổng lồ đứng ở đằng xa, bụng dần dần phình to ra, phát ra tiếng động kỳ quái.

Phì, phì, phì.

Sinh vật khổng lồ ngửa đầu phun liên tiếp ba bãi, nhổ ra ba quả cầu màu xanh lục đậm.

Quả cầu màu xanh lục đậm tựa như đạn pháo, vẽ ra ba đường vòng cung trên không trung rồi nện xuống đỉnh phi thuyền.

Oành, oành, oành.

Ba tiếng nổ điếc tai nhức óc liên tiếp vang lên, dịch lục văng tung tóe, lớp kim loại trên đỉnh phi thuyền bị nổ ra ba cái hố nông, những dịch lục văng ra kia ăn mòn đỉnh phi thuyền phát ra tiếng xèo xèo, mùi chua loét nồng nặc sực mũi lan tỏa ra.

"Ngăn cản nó." Thần Vương rống to một tiếng, dẫn dắt các thành viên đoàn mạo hiểm xông về phía sinh vật khổng lồ.

Các đoàn mạo hiểm khác cũng biết sự tình không ổn, bám sát ngay sau đoàn mạo hiểm Thần Vương.

Những kẻ tự do thì do dự, ý nghĩ "chết đạo hữu không chết bần đạo" lại xuất hiện lần nữa.

"Tiêu cực tác chiến là sẽ chết đấy, lũ lừa ngốc, nhìn qua bên kia đi."

Thiểm Ngân chỉ tay về phía rìa chiến trường, nơi Tô Hiểu đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào những kẻ tự do kia.

"Bị Phán quyết giả sát hại hay là đi liều mạng với con quái vật kia, các người tự mình lựa chọn đi. Tiện thể nhắc nhở các người một câu, Phán quyết giả ngay cả trong cảm nhận của tôi cũng chỉ có thể dùng hai chữ 'kinh hoàng' để hình dung..."

Thiểm Ngân để lại câu này liền phóng thẳng về phía con quái vật khổng lồ kia. Những kẻ tự do do dự vài giây, cuối cùng lựa chọn đi theo Thiểm Ngân để nghênh địch.

Tô Hiểu phát hiện tất cả các Khế ước giả đều đã xông về phía con quái vật kia, liền dừng việc tiếp cận chiến trường.

Lấy ra 【Con mắt Havana】, Tô Hiểu dò xét tư liệu của sinh vật khổng lồ.

【Con mắt Havana】 trôi nổi giữa không trung, bắt đầu quét hình sinh vật khổng lồ.

【Đang so sánh thuộc tính trí lực hai bên..., so sánh hoàn tất, trí lực của ta gấp 2,8 lần đối phương, đạt được 100% tư liệu của đối phương.】

Tư liệu như sau:

Tên gọi: Cự thú chiến tranh

Loại hình: Ký Sinh Thú kiểu IV.

Trị số sinh mệnh: 100%

Trị số ma lực: 100

Lực lượng: 39

Mẫn tiệp: 12

Thể lực: 40

Trí lực: 10

Mị lực: -7

Kỹ năng 1: Sinh vật chiến tranh (Bị động): Trị số sinh mệnh tăng thêm 20.000 điểm, không có cảm giác đau đớn.

Kỹ năng 2: Bom sinh học (Chủ động): Cự thú chiến tranh có thể lợi dụng nội tạng đặc thù trong khoang bụng để hình thành bom sinh học, bom sinh học cứ mỗi 5 phút hình thành ba quả, phạm vi phát nổ 8 mét, tạo thành 270 điểm sát thương, đồng thời kèm theo hiệu quả ăn mòn cực mạnh.

Kỹ năng 3: Búa xương (Chủ động): Cự thú chiến tranh vung hai tay lên, liên tục nện xuống mặt đất trước mặt bốn lần, mỗi lần tạo thành sát thương bằng Lực lượng × 8, đồng thời kèm theo hiệu quả nát giáp, gãy xương.

Kỹ năng 4: Ăn mòn kịch độc (Bị động): Trong máu của Cự thú chiến tranh có chứa thành phần axit, sở hữu tính ăn mòn vô cùng mạnh mẽ.

Kỹ năng 5: Ý chí Ký Sinh Thú (Bị động): Bên trong cơ thể Cự thú chiến tranh dung hợp bốn con Ký Sinh Thú, tư duy of bốn con Ký Sinh Thú liên kết với nhau, giúp đỡ Cự thú chiến tranh khống chế thân thể mạnh mẽ nhưng không ổn định kia. Phá hủy những con Ký Sinh Thú này sẽ tạo thành lượng lớn sát thương chuẩn cho Cự thú chiến tranh.

......

Nhìn thấy tư liệu của Cự thú chiến tranh, mí mắt Tô Hiểu giật nảy một cái, thứ này... hình như có chút mạnh.

--------------------------------------------------

Chương 269: Boubu Uông trong lòng khổ sở

Cự thú chiến tranh sắp sửa giao thủ với Khế ước giả, xông ở phía trước nhất là các tanker chính của các đoàn mạo hiểm.

Đối mặt với loại quái vật khổng lồ này, mấy vị tanker chính không hề tỏ ra e ngại chút nào, xách khiên liền xông lên phía trước.

Thông qua màn hình nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu cảm thấy rất tân kỳ. Phương thức chiến đấu của đoàn mạo hiểm có sự khác biệt rất lớn so với hắn. Xem ra những đoàn mạo hiểm này muốn triển khai chiến tranh hao mòn, kéo chết Cự thú chiến tranh một cách cứng nhắc.

Nhưng việc này có một tiền đề, phải xem các vị tanker chính kia có thể sống sót dưới sự tấn công của Cự thú chiến tranh hay không.

Cự thú chiến tranh cúi đầu nhìn xuống nhân loại dưới chân, những sinh vật nhỏ bé này nó có nhận biết, trước kia khi chúng nhìn thấy nó đều liều mạng chạy trốn ra xa, hôm nay lại có chút nằm ngoài dự liệu.

Cái đầu không mấy thông minh của Cự thú chiến tranh không thể lý giải được tình huống này, nhưng điều đó không ảnh hưởng tới việc nó sát địch.

Một cánh tay giống như búa đóng cọc được giơ lên thật cao. Cự thú chiến tranh gom đủ lực lượng, nện món vũ khí cấu thành từ máu thịt và xương cốt này xuống.

Rầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền tới đồng thời một luồng khí lãng khuếch tán ra, nắm đấm bằng xương của Cự thú chiến tranh ghim chặt xuống mặt đất, vị tanker chính bị nó nện trúng đã biến mất tăm.

Tai các Khế ước giả vang lên một tiếng oanh oanh.

Người bị nện là Kim Quỷ của đoàn mạo hiểm Thiểm Kim, chính là gã tráng sĩ ăn sắt thép kia.

Cánh tay của Cự thú chiến tranh nhấc lên, một tấm khiên khảm sâu dưới đất đá.

Bành.

Tấm khiên bay lên, Kim Quỷ chỉ có đầu cùng một cánh tay lộ ra ngoài mặt đất, toàn thân ngập sâu trong bùn đất.

Lúc này hắn thế mà lại kim loại hóa toàn thân. Tuy rằng đã kim loại hóa, nhưng trên đầu vẫn sưng lên một cục u lớn.

"Mau hồi máu cho ta, sắp bước vào trạng thái sắp chết rồi."

Kim Quỷ thế mà chưa chết, chuyện này làm cho mọi người kinh ngạc đến rớt cằm, tất cả mọi người còn tưởng rằng hắn đã bị nện thành bánh tráng rồi chứ.

Ánh sáng trị liệu liên tục chớp động trên người Kim Quỷ, lượng máu của hắn nhanh chóng khôi phục, chật vật bò từ trong đất cát ra.

"Tất cả tanker chính lùi lại, để tự ta lo, các người sẽ bị giây sát đấy."

Kim Quỷ đang kim loại hóa nhặt tấm khiên lên, các tanker chính khác rối rít thối lui, thế mà đều đứng ở sau lưng Kim Quỷ, dáng vẻ sẵn sàng chi viện bất cứ lúc nào. Xem ra những vị tanker chính này đều rõ ràng thực lực của Kim Quỷ.

Thiểm Ngân chạy tới chiến trường, thè lưỡi liếm liếm môi.

"Lừa ngốc, bị nắm đấm nhỏ của con quái vật này đập vào ngực rồi hả, mau dùng cái kia đi, nếu không ông sẽ chết đấy."

Thiểm Ngân đứng đằng sau Kim Quỷ, khống chế một đoàn vật chất giống như thủy ngân bao phủ lên người Kim Quỷ. Thân hình Kim Quỷ nhanh chóng cao lớn lên, trong nháy mắt đã cao tới bốn mét, tấm khiên to bằng tấm ván cửa lúc này trông giống như một cái khiên tay.

Kim Quỷ hóa thân thành mãnh nam thép nở nụ cười rạng rỡ.

"Đập vào ngực? Ta suýt chút nữa bị đập cho phòi phân ra."

Kim Quỷ nhìn sang Thần Vương cùng Adam.

"Hai vị, lần này do Thiểm Kim chúng tôi cản rồi, hai tọa độ tiếp theo hai vị cũng đừng có giấu nghề."

Thần Vương không nói gì, xem ra là ngầm thừa nhận. Adam gật đầu.

"Đồng ý là tốt rồi, vậy thì lên đường thôi."

Kim Quỷ nhảy bật lên tại chỗ, trực tiếp vồ lấy người Cự thú chiến tranh, cùng Cự thú chiến tranh vật lộn chiến đấu một chỗ. Các đòn tấn công của Khế ước giả khác cũng dồn dập ập tới: đạn dược, pháp thuật đều tung ra, trên người Cự thú chiến tranh giống như đang bắn pháo hoa vậy.

Cự thú chiến tranh cao mười mét, Kim Quỷ cao bốn mét, thể hình của hai người tuy rằng vẫn còn chút chênh lệch, nhưng Kim Quỷ dị thường trâu bò chịu đòn, liên tiếp trúng ba bốn búa mà gã này vẫn sinh long hoạt hổ, thậm chí còn ngoạm Cự thú chiến tranh một cái.

Lượng hồi phục của vú em ba đoàn mạo hiểm cộng lại, Kim Quỷ chỉ cần không bị giết trong một đòn thì sẽ không chết nổi.

Trước đó những Khế ước giả này cũng chưa dốc toàn lực, bọn họ đều có lá bài tẩy của riêng mình.

Tô Hiểu đứng từ xa nhìn Kim Quỷ đang vật lộn với Cự thú chiến tranh. Chỉ cần Kim Quỷ không chết, hỏa lực của hơn hai trăm Khế ước giả đủ để tiêu diệt con Cự thú chiến tranh này.

Thực ra hai tọa độ thế giới đầu tiên Tô Hiểu không mấy lo lắng, tọa độ thế giới thứ ba mới là nan đề, vị trí của tọa độ đó nằm ở ngoài rìa đại lục châu Á, sẽ phải chịu đòn tấn công mãnh liệt hơn.

Vị trí của tọa độ thế giới cũng không phải muốn chọn thế nào thì chọn, chỉ có thể bố trí trong một khu vực nhất định. Nếu như có thể tùy ý chọn lựa, Luân Hồi Nhạc Viên nhất định sẽ thiết lập tọa độ thế giới bên trong trận doanh nhân loại, chứ không phải vùng đất cháy sém này.

Nguyên do trong đó Tô Hiểu không rõ, việc hắn cần làm là thiết lập tọa độ thế giới, trước khi thực lực đạt tới một trình độ nhất định thì biết quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt.

Khoảng cách đến lúc tọa độ thế giới thứ nhất hoàn thành còn hơn một tiếng đồng hồ nữa, Tô Hiểu trầm ngâm một lát, quyết định rời đi trước, tiến hành thiết lập tọa độ thế giới thứ hai.

Phòng ngự ở đây cơ bản đã vững vàng. Nếu như xuất hiện kẻ địch không thể đối kháng thì Tô Hiểu cũng chịu thua. Màn hình có thể tùy lúc quan sát hướng đi của Khế ước giả, có gì bất ngờ xảy ra hắn có thể kịp thời phát hiện.

"Boubu, chúng ta đi."

Boubuteni sủa "gâu gâu" hai tiếng, điên cuồng chạy theo hướng Tô Hiểu chỉ.

Tô Hiểu phải đi bố trí tọa độ thế giới thứ hai. Khi những Khế ước giả này phòng thủ thành công, họ sẽ tự khắc di chuyển tới tọa độ thế giới thứ hai, trừ phi bọn họ muốn vĩnh viễn ở lại thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú'.

Gió mạnh thổi qua gò má, Tô Hiểu chuyển đổi hình ảnh trên màn hình sang bản đồ.

Trên bản đồ có một điểm màu xanh lục đang nhấp nháy, đó chính là vị trí thiết lập tọa độ thế giới thứ hai.

Lộ trình ba mươi cây số, Boubuteni chạy hết tốc lực chẳng mấy chốc đã tiếp cận phụ cận mục tiêu.

Phía trước xuất hiện một dãy núi, điểm bố trí tọa độ thứ hai được bao quanh bởi núi non trùng điệp.

Tô Hiểu đứng trên một ngọn núi nhìn quanh bốn phía, đập vào mắt là một màu đen sém, hắn không để ý tới những thứ này mà đang chăm chú quan sát địa hình chiến thuật nơi đây.

Không thể không nói, việc Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn thiết lập điểm tọa độ ở chỗ này là có nguyên nhân, địa phương này dễ thủ khó công, bốn bề núi non vây quanh.

Điểm tọa độ ở cách đó hai cây số, ngay lúc Tô Hiểu chuẩn bị đi tới điểm tọa độ thì một cái bóng đen chạy qua ở phía xa.

"Đây là... bò Tây Tạng?"

Tô Hiểu tập trung nhìn vào, làm gì có bò Tây Tạng nào, đó là một con thỏ biến dị. Lông trên người con thỏ biến dị này rất dài, giống như một con bò Tây Tạng vậy. Đôi tai dựng đứng trên đầu trông như một cặp sừng bò.

Thân hình con thỏ biến dị này không hề nhỏ, tốc độ chạy cực kỳ nhanh, trong chớp mắt đã chạy ra xa tít tắp.

Tô Hiểu tiếp tục đi sâu vào trong sơn cốc, trên đường đi Tô Hiểu bắt gặp hàng trăm con thú biến dị, nhưng hắn đều dựa vào cảm giác mà né tránh trước được.

Hiện tại thời gian chính là sinh mệnh, hắn không có thời gian để ý tới những con thú biến dị kia.

Chặng đường này tuy nhìn bề ngoài thì sóng yên biển lặng, thế nhưng Tô Hiểu đã trải qua mấy lần sinh tử.

Vùng đất hoang tàn này hoàn toàn là giết người vô hình, cường độ phóng xạ ở một số vị trí rất cao, tùy tiện đi vào tất chết không nghi ngờ.

Không chỉ có thế, trong đất cháy sém còn ẩn giấu đủ loại độc trùng, những độc trùng này sau khi biến dị thì độc tính càng thêm khủng khiếp.

Trên đường đi tới đây Tô Hiểu đã tận mắt nhìn thấy một con muỗi biến dị to bằng bàn tay hút khô một con hổ có kích thước bằng một căn nhà.

Con muỗi biến dị kia trương phình từ kích cỡ bàn tay lên to bằng căn nhà, chỉ trong vòng vỏn vẹn một phút ngắn ngủi, nó đã tiêu hóa sạch năng lượng trong cơ thể, thu nhỏ lại bằng lòng bàn tay như cũ.

Tô Hiểu chỉ nhìn một cái liền bị con muỗi biến dị kia phát hiện, nó đuổi theo hắn ròng rã mười mấy cây số mới chịu bỏ cuộc, Boubuteni sợ đến mức ngay cả lưỡi cũng không dám thò ra ngoài nữa.

Tiếp cận địa điểm thiết lập tọa độ, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Thợ Săn đã tiếp cận điểm thiết lập tọa độ, có thể thiết lập tọa độ trong phạm vi bán kính nửa cây số.】

Tự do chọn lựa vị trí trong vòng nửa cây số? Tô Hiểu đảo mắt nhìn quanh.

Địa thế nơi đây bằng phẳng, đến cả một vật che chắn cũng không có. Tuy rằng thiết lập tọa độ ở đây rất thuận tiện, thế nhưng độ khó khi phòng ngự lại không hề nhỏ.

Vì cái lợi thuận tiện nhất thời mà dẫn tới phòng ngự thất bại, vậy thì quả thực là không có đầu óc đến cực điểm rồi.

Tô Hiểu đi tuần tra trong phạm vi nửa cây số, rất nhanh, một nơi có địa hình vô cùng thích hợp để phòng ngự xuất hiện.

Đây là một ngọn núi cao mấy trăm mét, mặt chính diện của ngọn núi là vách đá dựng đứng, có một vị trí trên vách đá lõm sâu vào bên trong lòng núi, tạo thành hình chữ U.

Đây là một hang sơn động bán khai phóng, cao khoảng mấy chục mét, rộng sáu mét, sâu mười mấy mét.

Nếu như thiết lập tọa độ thế giới ở đây, các Khế ước giả chỉ cần canh giữ chặt chẽ lối vào cửa động là được.

Còn về mặt đường lui, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để lại cho các Khế ước giả. Phòng ngự thất bại chính là chết, không có sự lựa chọn thứ hai.

Địa hình ở đây tuy tốt, nhưng lại nảy sinh một vấn đề nan giải.

Địa hình tốt thế này rất thích hợp để che gió tránh mưa, thậm chí có thể ngăn cản một phần uy lực của bom hạt nhân, thế nên nơi này đã trở thành tổ huyệt của một loài thú biến dị. Mười mấy sinh vật có hình dáng giống như cá sấu đang nằm sấp một cách an nhàn bên trong hang động. Những con cá sấu này con nhỏ nhất cũng dài bảy mét, con to nhất thì dài tới mười mét, răng nhọn mọc lởm chởm đầy miệng, toàn thân là lớp da giáp dày cộp, vừa nhìn là biết không dễ đối phó.

Tuy rằng không rõ tại sao cá sấu lại trở thành sinh vật sống trên cạn, nhưng những gã này đem lại cho Tô Hiểu một cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Phải dọn sạch đống cá sấu biến dị này trước, địa hình tốt như thế này không thể từ bỏ.

Tô Hiểu nhảy xuống từ trên lưng Boubuteni, quay đầu nhìn nó. Đuôi của Boubu Uông lập tức rụt lại.

"Giao cho mày một nhiệm vụ, dụ mấy con cá sấu kia ra ngoài."

Boubuteni nhìn về phía lũ cá sấu kia, nó cũng phát giác ra đám cá sấu đó nguy hiểm tới mức nào, nhưng mệnh lệnh của chủ nhân thì Boubuteni nhất định sẽ tuân thủ.

Boubuteni rảo bước chạy về phía hang động, dừng lại khi cách xa mấy chục mét.

"Gâu gâu gâu..."

Boubuteni thành công thu hút sự chú ý của lũ cá sấu, từng đôi mắt dã thú tàn nhẫn nhất tề nhìn về phía nó.

Lông tơ trên lưng Boubuteni dựng đứng lên, quay người định chạy trốn, nhưng nó chợt phát hiện đám cá sấu kia thế mà lại không hề nhúc nhích.

Từng đôi mắt tàn nhẫn kia dường như đang nói: 'Đồ ngốc này từ đâu chui ra vậy.'

Boubu Uông nổi giận, bắt đầu lắc đầu nguây nguẩy ra sức khiêu khích, nhưng đám cá sấu kia lại giống như đang xem làm xiếc, đầy hứng thú nhìn chăm chằm Boubuteni.

Boubuteni đứng khiêu khích hơn mười phút đồng hồ, thế nhưng đám cá sấu vẫn bất động như cũ, điều này khiến Boubu Uông rất thất vọng.

Trêu chọc lâu như vậy, Boubuteni cảm thấy một luồng nước tiểu ùa tới, nó dứt khoát nhấc một chân lên tè một bãi ngay giữa hoang sơn dã địa này.

Tè được một nửa, Boubu Uông liền phát hiện ra không đúng. Ánh mắt của lũ cá sấu kia đã thay đổi, mười mấy con cá sấu lộ ra hung quang, chậm rãi bò ra khỏi cửa động rồi đột nhiên bùng nổ lao thẳng về phía nó, bốn chân di chuyển nhanh như bay, nện xuống mặt đất nghe bành bành.

Boubu đang tè dở một nửa, bị một màn này dọa cho sợ khiếp vía, hoảng sợ tới mức thụt cả nước tiểu vào trong, vắt chân lên cổ mà chạy.

Boubu trong lòng khổ sở, nó đang phải nhịn nửa bãi nước tiểu để bỏ chạy...

--------------------------------------------------

Chương 270: Kẻ thù gặp mặt

Boubuteni quay đầu chạy như điên về phía xa, mục tiêu rõ ràng, Tô Hiểu đang ở một vị trí chờ nó, mười mấy con cá sấu khổng lồ ở phía sau ráo riết đuổi theo không buông.

Tuy nói là đang nhịn nửa bãi nước tiểu, nhưng Boubu Uông tựa như chó hoang đứt xích, đám cá sấu khổng lồ kia căn bản không đuổi kịp.

Chạy trốn vài phút, Boubuteni chạy tới giữa một khe núi, khe núi này vô cùng chật hẹp, hai bên là vách đá cao ngất, khe hở chỉ rộng chừng ba mét. Thời cổ đại, loại địa hình này được gọi là Nhất Tuyến Thiên, là nơi cực kỳ hiểm yếu.

Boubuteni vọt vào trong Nhất Tuyến Thiên vài bước rồi biến mất hút, mấy chục giây sau bầy cá sấu khổng lồ đuổi tới nơi.

Lũ cá sấu khổng lồ lảng vảng ở trước Nhất Tuyến Thiên, khe hở hẹp dài kia chúng không hề tùy tiện đi vào, đây là bản năng của dã thú.

Tô Hiểu đứng ở phía trên khe núi, đứng từ trên cao nhìn xuống mười mấy con cá sấu khổng lồ dưới kia.

"Thông minh ngoài ý muốn."

Bên trong Nhất Tuyến Thiên đã được hắn chôn sẵn bom luyện kim, tổng cộng bốn quả. Dưới loại địa hình chật hẹp này, uy lực của vụ nổ sẽ được tăng lên theo cấp số nhân.

Boubuteni nhanh chóng chạy lên đỉnh núi, đi tới bên cạnh Tô Hiểu. Nó thò lưỡi ra, trên khuôn mặt chó là một vẻ mặt không còn gì luyến tiếc cuộc đời.

Một luồng gió nhẹ thổi qua, Tô Hiểu nhíu mày lại.

"Mùi gì thế?" Tô Hiểu nhìn sang Boubuteni, một mùi vị kỳ quái từ trên người Boubuteni truyền ra.

Đầu chó Boubuteni cúi gằm xuống, không dám nhìn Tô Hiểu.

"Mày thế này là... bị dọa sợ tè ra quần?"

Tô Hiểu cạn lời nhìn Boubuteni, lá gan của tên dở hơi này trước giờ vốn rất lớn, hôm nay sao lại bị dọa tè ra quần thế này.

Boubuteni quay lưng đi, nằm sấp trên tảng đá, dùng hai chân trước che mặt lại.

"Lại đi xuống dụ dỗ lần nữa đi, đám cá sấu kia chỉ số thông minh không hề thấp."

Lúc này lũ cá sấu khổng lồ vẫn lảng vảng bên ngoài Nhất Tuyến Thiên, do dự không biết có nên đuổi vào hay không.

Boubuteni giận dữ trừng mắt nhìn lũ cá sấu kia, mối thù nhịn tiểu, không đội trời chung!

Vài phút sau, Boubuteni chạy tới một phía khác của Nhất Tuyến Thiên, sủa lớn vang dội mấy tiếng.

Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt. Đối với dã thú mà nói, có dã thú khác đi tiểu lưu lại mùi vị trong lãnh thổ của mình thì tương đương với việc tan làm về nhà nhìn thấy người đàn ông khác cùng vợ mình nằm trên giường nhà mình vậy, tuyệt đối không thể chịu đựng được.

Mối thù đái bậy, cũng không đội trời chung!

Đám cá sấu khổng lồ không còn do dự nữa, rướn người bò vào trong khe núi.

Bom được bố trí ở khu vực giữa của Nhất Tuyến Thiên, lũ cá sấu khổng lồ này đã không còn màng tới sự nguy hiểm của nơi đây nữa. Lãnh thổ đối với dã thú mà nói chính là đại biểu cho thức ăn cùng quyền phối giống. Cá sấu khổng lồ vung vẩy bốn cái chân ngắn thô tráng bò về phía quả bom.

Tô Hiểu nhìn chằm chằm bên dưới Nhất Tuyến Thiên, lũ cá sấu khổng lồ kia đang nhanh chóng áp sát quả bom.

Mười mét, năm mét, một mét!

Ngay khi cá sấu khổng lồ giẫm lên phía trên quả bom, Tô Hiểu tiêu hao bốn điểm pháp lực, bom luyện kim bị dẫn nổ.

Oành!

Tiếng nổ điếc tai nhức óc vang vọng khắp sơn cốc, vài tiếng vang vọng lại.

Vào khoảnh khắc vụ nổ xảy ra, Tô Hiểu nhìn thấy rõ ràng có ba con cá sấu khổng lồ vừa vặn giẫm lên phía trên quả bom, bị hất tung lên trời ngay khi đang chạy, tựa như ba chiếc xe hơi đang di chuyển bỗng nhiên nhảy dựng lên tại chỗ.

Luồng xung kích từ vụ nổ khuếch tán ra xung quanh, vách núi hai bên Nhất Tuyến Thiên nứt toác ra từng mảng lớn, đất đá vụn lăn xuống, bên trong Nhất Tuyến Thiên xuất hiện sạt lở nhẹ. Mười mấy con cá sấu khổng lồ bị chôn vùi một nửa trong đống đổ nát, dòng máu đỏ sẫm tuôn ra từ những kẽ đá.

Ở một bên vách núi, một vệt chất lỏng sền sệt màu trắng từ từ trượt xuống, đó chính là óc của một con cá sấu nào đó.

Đến cả óc cũng bị nổ văng ra ngoài, có thể thấy được uy lực của bom luyện kim khủng khiếp ra sao.

Nếu như ở vùng đất trống, bom luyện kim không có uy lực khủng bố đến thế, nhưng ở trong khe Nhất Tuyến Thiên chỉ rộng vỏn vẹn ba mét này, uy lực của vụ nổ đã được tập trung lại một chỗ.

Trên giáp tay của Tô Hiểu bắn ra một móc sắt, móc sắt được quấn quanh bởi Giới Đoạn Tuyến đóng chặt vào vách đá, hắn từ đỉnh núi cao mấy chục mét thả người nhảy xuống.

Xèo xèo~.

Trục cuộn dây ở cổ tay truyền đến tiếng ma sát dồn dập. Khi cách mặt đất vài mét, Tô Hiểu siết chặt trục cuộn dây, cánh tay trái ra sức kéo một phát, móc sắt cắm trên vách đá phía trên bị kéo tuột ra, Giới Đoạn Tuyến nhanh chóng thu hồi vào trong trục cuộn dây, hắn tiếp đất vững vàng.

Toàn bộ động tác liền mạch lưu loát, Tô Hiểu rất hài lòng với chiếc giáp cánh tay này.

Đứng trước đống đá đổ nát, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, hắn chậm rãi bước về phía đống đá vụn.

Dường như cảm nhận được có người tới gần, thân thể của con cá sấu khổng lồ trong đống đổ nát ngọ nguậy.

Rào rào, đá vụn lăn xuống, một cái đầu cá sấu khổng lồ máu thịt bét nhè lộ ra, một con mắt không bị nổ bay, những chiếc răng nanh sắc nhọn bị nổ vẹo sang bên phải, trông giống như bị xe lửa đâm sầm vào mặt vậy.

Mặc dù ánh mắt của con cá sấu khổng lồ này hung tàn dữ tợn, nhưng Tô Hiểu biết rõ đây chỉ là nỗ lực cuối cùng của kẻ sắp chết (cường nỗ chi mạt).

Xách đao chậm rãi tiến lên phía trước, Trảm Long Thiểm xoay ngược lại trong tay, hắn cầm đao ngược tay, một đao đâm xuyên qua não tủy của con cá sấu khổng lồ.

Đâm thủng đầu vẫn chưa dừng lại, Tô Hiểu ra sức xoay xoay Trảm Long Thiểm, mở rộng miệng vết thương.

【Bạn đã giết chết cá sấu Mã Lai biến chủng.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn phát động, vĩnh viễn tăng thêm 10 điểm pháp lực, giá trị pháp lực hiện tại là 638 điểm.】

......

Tô Hiểu cảm thấy hơi kinh ngạc, thực lực của con cá sấu khổng lồ mạnh đến mức ngoài dự đoán của mọi người, thế mà lại tăng thêm 10 điểm pháp lực.

Phải biết rằng, thiên phú Phệ Linh Giả tăng thêm pháp lực là dựa theo thực lực của Tô Hiểu để phán đoán. Giết chết sinh vật có thực lực chênh lệch quá lớn so với hắn thì căn bản sẽ không tăng thêm pháp lực.

Lũ cá sấu khổng lồ này tổng cộng có 16 con, nếu như giết sạch toàn bộ, Phệ Linh Giả liền có thể tăng đến giới hạn tối đa của thế giới này là 100 điểm pháp lực.

Nhẹ nhõm đánh chết một con cá sấu khổng lồ, Tô Hiểu không hề buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng thêm cẩn thận, kích phát cảm giác lực đến cực hạn.

Đối mặt với những con cá sấu khổng lồ này tuyệt đối không được sơ sẩy đại ý, từ năm con cá sấu khổng lồ trở lên là đủ để dồn hắn vào chỗ chết.

Nếu như không phải uy lực của bốn quả bom luyện kim cộng lại, cộng thêm địa hình đặc thù của Nhất Tuyến Thiên phóng đại uy lực vụ nổ, Tô Hiểu nhất định sẽ phải trải qua một trận khổ chiến.

Đi trên đống đá vụn, Tô Hiểu đột ngột nâng đao đâm xuống dưới.

Phập, âm thanh sắc khí đâm vào da thịt vang lên, vài giây sau máu tươi tuôn ra từ trong kẽ đá vụn.

Rút Trảm Long Thiểm ra, Tô Hiểu vẩy đi vệt máu trên mũi đao, đôi mắt sắc bén như chim ưng đảo qua quét nhìn xung quanh.

Phía bên trái chôn vùi ba con, bên phải năm con, những con khác đều bị nổ chết.

Tô Hiểu lặng lẽ đi trên đống đá đổ nát, thỉnh thoảng lại đâm một đao vào bên trong lớp đá vụn.

Những con cá sấu khổng lồ này đều bị nổ cho ngất xỉu, Tô Hiểu nhanh chóng thu hoạch tính mạng của chúng.

【Bạn đã giết chết cá sấu Mã Lai biến chủng.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn phát động, vĩnh viễn tăng thêm 12 điểm pháp lực, giá trị pháp lực hiện tại là 650 điểm.】

【Bạn đã giết chết cá sấu Mã Lai biến chủng.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn phát động, vĩnh viễn tăng thêm 9 điểm pháp lực, giá trị pháp lực hiện tại là 659 điểm.】

......

【Bạn đã giết chết cá sấu Mã Lai biến chủng.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn phát động, vĩnh viễn tăng thêm 11 điểm pháp lực, giá trị pháp lực hiện tại là 713 điểm.】

Tô Hiểu đánh chết con cá sấu khổng lồ cuối cùng, thiên phú Phệ Linh Giả của hắn đã đạt tới giới hạn tối đa.

Năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu bùng nổ tăng mạnh. Gần đây hắn phát hiện ra một chuyện, pháp lực của hắn không giống với pháp sư. Pháp sư trong lúc thi pháp, bên trong pháp lực ít nhiều gì cũng sẽ bị nguyên tố thấm vào.

Cơ bắp, nội tạng, pháp lực, vân vân, đều ít nhiều bị các loại nguyên tố thấm vào.

Tô Hiểu thì khác, Thể Chất Tuyệt Ma khiến hắn không thể tiếp xúc với các nguyên tố, vì vậy pháp lực của hắn vô cùng tinh khiết.

Mất đi cái gì đồng thời cũng sẽ đạt được cái đó. Trong lúc Tô Hiểu không thể học tập kỹ năng pháp thuật, hắn lại nhận được trị số pháp lực thuần khiết tới cực điểm.

Loại pháp lực này có rất nhiều lợi ích, ví dụ như chế tạo ra bom luyện kim có uy lực cực mạnh.

Chính vì nguyên nhân đó, bom luyện kim do Tô Hiểu chế tạo ra mới bán chạy đến thế, sát thương phát nổ cực cao, lại còn có phạm vi rộng lớn.

Nếu là do người khác chế tạo, uy lực phải hạ xuống một phần ba.

Không chỉ riêng pháp sư, pháp lực của những người khác cũng ít nhiều bị pha tạp đủ loại nguyên tố, Thể Chất Tuyệt Ma của Tô Hiểu tựa như một bộ lọc bẩm sinh, sàng lọc loại bỏ toàn bộ nguyên tố ra ngoài.

--------------------------------------------------

Chương 271: Đánh lén

Tô Hiểu đứng trên đống đá vụn cảm nhận, đám cá sấu khổng lồ này tuy ở trạng thái hôn mê, nhưng chắc chắn có loại năng lực che chắn cảm nhận nào đó, hắn cảm nhận vị trí đối phương có chút tốn sức.

Cá sấu vốn là thợ săn trong đầm lầy, năng lực ẩn nấp đã sớm khắc sâu trong máu.

Cảm nhận trên đống đá một lát, Tô Hiểu không cảm nhận thấy hơi thở sự sống nào nữa.

"Xem ra..."

Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy đá vụn dưới chân lay động, giống như có một con quái vật khổng lồ nào đó đang lao ra từ bên trong đống đá vụn.

Rào rào.

Đá vụn bắn lên thật cao, một con cá sấu khổng lồ dài mười mét, cao hai mét lao ra từ trong đống đá vụn, chính là con cá sấu khổng lồ lớn nhất mà Tô Hiểu nhìn thấy lúc trước.

Tô Hiểu bị cá sấu khổng lồ húc bay lên, thân hình bay lơ lửng trên không trung, lúc này trong lòng hắn rất kinh ngạc, con cá sấu khổng lồ này làm sao tránh được cảm nhận của hắn.

Hiện giờ nghĩ những thứ này đã không còn ý nghĩa, năng lực kỳ diệu có rất nhiều, quan trọng là làm sao nghênh địch.

Nhưng so với việc làm sao nghênh địch, lúc này Tô Hiểu càng nên cân nhắc làm sao thoát khỏi miệng cá sấu.

Thân hình hắn ở giữa không trung không có chỗ mượn lực, con cá sấu khổng lồ cấp thủ lĩnh kia đã nhảy lên, cái miệng giống như chiếc kéo lớn mở rộng tới 90 độ, hàm răng lởm chởm giống như từng thanh dao găm sắc bén.

Ở giữa không trung, Tô Hiểu đã phán đoán ra, tuyệt đối không thể bị cắn trúng, nếu không sẽ chết chắc.

Một mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi, cái miệng máu của cá sấu khổng lồ thủ lĩnh táp tới, Tô Hiểu lâm vào nguy hiểm cận kề.

Một chiếc móc neo bắn ra từ trong hộ cánh tay màu đỏ rực, cắm sâu vào vách đá bên cạnh, Tô Hiểu thu hồi Giới Đoạn Tuyến, cơ thể bị kéo mạnh sang một bên.

Ngay lúc này, cái miệng rộng đỏ ngòm của cá sấu khổng lồ khép lại.

Cốp!

Giống như hai tấm ván gỗ đập mạnh vào nhau, con cá sấu khổng lồ cắn hụt vào khoảng không, Tô Hiểu toát mồ hôi lạnh.

Bị phát cắn này trúng thì chưa nói đến việc gãy bao nhiêu cái xương, đòn tấn công tiếp theo sau khi cá sấu khổng lồ cắn chặt kẻ địch còn khủng khiếp hơn.

Một đôi mắt dã thú chằm chằm nhìn Tô Hiểu, tròng mắt màu vàng nâu, con ngươi thẳng đứng màu đen, lạnh lùng lại tàn bạo.

Con cá sấu khổng lồ này bị bỏng diện tích lớn, lớp da giáp dày cộm trên lưng bị nổ bay mất một mảnh, lộ ra các mô cơ thịt đỏ tươi.

Tay trái Tô Hiểu nắm chặt Giới Đoạn Tuyến, ngồi xổm nghiêng trên vách đá, mắt không chớp nhìn chằm chằm con cá sấu khổng lồ.

Từ lúc cá sấu khổng lồ tấn công đến giờ còn chưa tới năm giây, Tô Hiểu đã đi dạo một vòng trước cửa quỷ môn quan, vừa rồi chỉ cần phản ứng chậm một giây là sẽ chết.

Boubuteni lúc này mới hoàn hồn, nhe răng cắm đầu lao về phía cá sấu khổng lồ, không kêu một tiếng, ngay cả tiếng gầm gừ đe dọa cũng không phát ra.

Chó dữ thực sự cắn xé kẻ địch sẽ không sủa, những con chó sủa rùm beng chỉ là đang cậy thế cắn càn.

"Quay lại, ra ngoài thung lũng đợi."

Boubuteni tuy chạy nhanh, hơn nữa thuộc tính không thấp, nhưng kỹ năng kèm theo lại quyết định sức chiến đấu của nó không mạnh.

Boubuteni không chút do dự quay đầu chạy ra khỏi thung lũng, tìm một đống đá ẩn nấp, vị trí của nó vừa vặn đảm bảo Tô Hiểu nằm trong phạm vi bao phủ của 'Hào quang Băng Tuyết Nữ Thần'.

Tô Hiểu lúc này cách mặt đất bảy mét, con cá sấu khổng lồ kia đang nhìn hắn chằm chằm rình rập.

Hiện tại có hai sự lựa chọn, giết chết con cá sấu khổng lồ này, hoặc trốn.

Độ khó để giết chết con cá sấu khổng lồ cấp thủ lĩnh này không hề nhỏ, con cá sấu khổng lồ này chắc chắn thuộc về Boss lớn ngoài hoang dã, ước tính dè dặt, kỹ năng phải có từ ba cái trở lên.

Nếu trốn... Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị Tô Hiểu phủ quyết.

Hắn chuẩn bị thiết lập tọa độ thế giới tại sào huyệt của cá sấu khổng lồ, đến lúc đó con cá sấu khổng lồ này đột ngột quay về, vừa vặn người Kala đang vây công khế ước giả...

Nghĩ đến kết quả đó, Tô Hiểu bắt đầu quan sát con cá sấu khổng lồ.

Con cá sấu khổng lồ này da dày thịt béo, phải chuẩn bị tâm lý cho một trận chiến lâu dài.

Ánh mắt quét nhìn bốn phía, nơi Nhất Tuyến Thiên này chiều rộng chỉ có ba mét, vung đao chém giết đều có chút không thi triển ra được.

Hắn quyết định rời khỏi đây trước, con cá sấu khổng lồ này chắc chắn sẽ bám đuổi theo không buông.

Tô Hiểu đạp mạnh vào vách núi, nhảy người về phía xa, khoảnh khắc tiếp đất liền nhấc chân chạy nhanh ra ngoài Nhất Tuyến Thiên.

Rầm, rầm...

Tiếng va đập từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu không cần ngoảnh đầu lại cũng đoán được đó là âm thanh gì, chính là lúc cá sấu khổng lồ chạy nhanh, cái đuôi dài của nó quất qua quất lại vào vách núi.

Nhất Tuyến Thiên này không dài, Tô Hiểu chỉ mất mười mấy giây đã lao ra ngoài, chạy thẳng vào một vùng bồn địa.

Lao đến chính giữa bồn địa, Tô Hiểu nhanh chóng nhìn quanh, xung quanh là một vòng núi thấp bao bọc, ở giữa là một khoảng đất bằng phẳng.

Tô Hiểu đứng trên khoảng đất bằng phẳng, sở sỹ hắn chọn nơi này nghênh chiến cá sấu khổng lồ là để đề phòng vạn nhất.

Sinh vật biến dị trên đất hoang không hề ít, nếu âm thanh chiến đấu dẫn dụ các dã thú biến dị khác tới thì sẽ rất phiền phức.

Tô Hiểu vừa tới bãi đất trống, con cá sấu khổng lồ liền đuổi tới nơi, trong đôi con ngươi dựng đứng của nó không hề có loại cảm xúc hận thù nào, chỉ có lạnh lùng cùng sát ý.

Giết chết Tô Hiểu, ăn thịt hắn, đây chính là suy nghĩ của cá sấu khổng lồ, cũng là chứng bệnh chung của động vật máu lạnh, không hề có tình cảm.

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh đã sớm kích hoạt, hắn và con cá sấu khổng lồ đứng đối diện nhau.

"Gào!"

Cái miệng rộng đỏ ngòm của cá sấu khổng lồ há hốc ra, phát ra tiếng gầm thét giống như khủng long.

Tô Hiểu bước nghiêng sang một bên, chậm rãi đi vòng quanh cá sấu khổng lồ, thân hình dẹt và thon dài của đối phương rất khó để thực hiện động tác quay đầu tại chỗ.

Bước chân của Tô Hiểu càng lúc càng nhanh, con cá sấu khổng lồ bị hắn đi vòng quanh đến hoa mắt chóng mặt. Cuối cùng, sau khi hắn đi được năm vòng, cá sấu khổng lồ bắt đầu mất kiên nhẫn, cơ bắp trên bốn cái chân ngắn thô tráng đầy sức mạnh gồ lên, đạp mạnh xuống mặt đất dưới chân, lao vút về phía Tô Hiểu.

Bóng đen khổng lồ đập vào mặt, cá sấu khổng lồ bình thường tốc độ không nhanh, nhưng động tác vồ mồi lại nhanh đến kỳ lạ.

Khoảnh khắc cá sấu khổng lồ vồ tới, Tô Hiểu hạ thấp thân người, dốc sức né sang bên cạnh.

Một mùi tanh hôi xộc vào mũi, cá sấu khổng lồ cắn hụt, sượt qua người Tô Hiểu.

Bị động chịu đòn chưa bao giờ là phong cách của Tô Hiểu. Ngay khi con cá sấu sượt qua người, hắn đã hai tay nắm chặt Trảm Long Thiểm giơ đao quá đầu, chém mạnh xuống.

Nhát chém này căn thời gian chuẩn xác đến cực điểm, tuy không chém vào thân của con cá sấu khổng lồ, nhưng lại chém trúng đuôi của nó.

Nhát chém này là toàn lực của Tô Hiểu, độ sắc bén của Trảm Long Thiểm cùng với Đao thuật chuyên tinh cấp cao, vậy mà chém đứt phăng đuôi của cá sấu khổng lồ.

Cá sấu khổng lồ phát ra một tiếng gầm thét dữ dội, cái đuôi nhọn bị chém mất một phần ba, trở nên cụt ngủn.

Đôi mắt dã thú của cá sấu khổng lồ đỏ bừng, không màng tất cả lao về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nâng chân đá bay cái đuôi đứt trên mặt đất, chiếc đuôi đứt bay về phía cá sấu khổng lồ, điều ngoài dự liệu chính là, cá sấu khổng lồ lại há miệng ngoạm chặt lấy cái đuôi đứt.

Cốp.

Máu và thịt vụn bắn tung tóe, cái đuôi đứt bị cắn nát thành hai đoạn một cách thô bạo, chỗ vết đứt lởm chởm không đều, nói là bị cắn đứt, chi bằng nói là bị đập gãy thì đúng hơn, lực cắn thật sự quá kinh khủng.

Tận dụng thời gian con cá sấu khổng lồ cắn nát cái đuôi đứt, Tô Hiểu đã xách đao xông lên phía trước, một luồng ánh sáng bạc vạch qua không trung, trường đao chém thẳng lên lớp giáp lưng của cá sấu khổng lồ.

Phốc.

Máu tươi phun ra thật xa, nhát đao này của Tô Hiểu chém sâu vào da thịt của cá sấu khổng lồ, cho dù cá sấu khổng lồ là sinh vật cấp Boss, cũng không thể ngăn cản nhát chém của Tô Hiểu.

Một đao ngập thịt, cá sấu khổng lồ liều mạng lắc lư cơ thể, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết xè xè.

Tô Hiểu một đao đắc thủ làm sao có thể dễ dàng từ bỏ, hắn trực tiếp xoay người nhảy lên, cưỡi lên lưng cá sấu khổng lồ, trường đao trong tay liên tục chém xuống, thừa thắng xông lên.

Phốc, phốc, phốc...

Một lượng lớn máu tươi phun ra, bắn tung tóe đầy người Tô Hiểu.

Chỉ trong vòng vài giây ngắn ngủi, Tô Hiểu đã liên tiếp chém ra mười mấy đao, đao nào cũng ngập vào xương.

Cá sấu khổng lồ bị Tô Hiểu cưỡi trên lưng, nhất thời có chút hoang mang, nó không thể tấn công được sau lưng, cho dù dùng đuôi quất cũng không được.

--------------------------------------------------

Chương 272: Một bước thấu dạ dày

Đuôi của cá sấu có cấu tạo đặc biệt, chỉ có thể vung vẩy sang hai bên chứ không thể ngoáy lên ngoáy xuống.

Cơ hội tốt như thế này Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, tay phải cầm đao không ngừng chém xuống, tay trái thậm chí còn rút ra Phấn Toái Tinh Linh, dí sát vào lớp giáp lưng của cá sấu khổng lồ nã súng điên cuồng, một phát súng một lỗ máu, vô cùng sảng khoái.

Ngay khi Tô Hiểu đang dốc toàn lực tấn công, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, một luồng cự lực truyền đến từ dưới thân, lực đối chọi khiến toàn bộ cơ thể hắn có chút tê dại, trong cơn mơ màng cảm giác như mình đang cưỡi mây lướt gió.

Tô Hiểu bay vọt lên không trung, lượn đi mười mấy mét giữa không trung, rồi làm một cú "bình sa lạc nhạn" chúi đầu xuống đất, trượt dài vài mét mới dừng lại.

Tô Hiểu ngẩng đầu, trước mắt hiện ra bóng chồng lộn xộn, khung xương toàn thân dường như có thể rã ra bất cứ lúc nào, từng trận đau nhức cùng tê rần truyền tới từ khắp nơi trên cơ thể.

Cá sấu khổng lồ không biết đã dùng cách thức gì để hất bay hắn đi, cú này làm Tô Hiểu ngã đến nửa sống nửa chết.

'Kinh nghiệm chiến đấu điều thứ bảy mươi tám: Cá sấu không thể cưỡi, đặc biệt là cá sấu có thể hình to lớn.'

Ghi nhớ điểm này trong lòng, Tô Hiểu từ dưới đất bò dậy, lấy ra một lọ dược t劑 có khả năng phục hồi nhanh 18% giá trị sinh mệnh uống cạn, cơn đau kịch liệt trên người lập tức tiêu giảm đi đôi chút.

Tô Hiểu không dễ chịu, con cá sấu khổng lồ kia cũng chẳng dễ chịu gì, trên lưng ngang dọc mười mấy vết thương, máu thịt lật ra, lớp vảy giáp ở phần thân đã bị nhuộm thành một màu đỏ thẫm.

Bị hất bay đột ngột, Tô Hiểu đang ở trong trạng thái chấn động não, hắn lại là người tiếp đất bằng đầu trước, máu tươi đã từ trên má trượt xuống.

Tí tách, tí tách.

Máu tươi đỏ hồng nhỏ giọt trên nền đất cháy sém, một luồng gió núi thổi qua, cả Tô Hiểu và cá sấu khổng lồ đều không động đậy, đôi bên đều đang điều chỉnh lại trạng thái.

Bóng chồng trước mắt dần dần biến mất, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng trên đầu mình có một cục u lớn đang từ từ gồ lên, hơn nữa còn có xu hướng ngày càng to ra.

Khẽ chạm vào cục u lớn trên đầu, Tô Hiểu đau đến mức nghiến răng, trước mắt tối sầm lại.

Con cá sấu khổng lồ này mạnh hơn so với tưởng tượng, quyết không thể khinh suất, nếu không hôm nay sẽ phải táng mạng ở đây.

Lấy ra 【Mắt Havana (Xanh lục)】, Tô Hiểu dò xét thông tin của cá sấu khổng lồ.

【Đang so sánh thuộc tính Trí lực của đôi bên... So sánh hoàn tất, Trí lực của ta gấp 2,33 lần đối phương, nhận được 100% tư liệu của đối phương.】

Tư liệu như sau:

Tên: Cá sấu khổng lồ biến dị (Sinh vật cấp Thủ lĩnh)

Trị số sinh mệnh: 65%

Trị số pháp lực: 0/120

Sức mạnh: 37

Nhanh nhẹn: 26

Thể lực: 39

Trí lực: 12

Mị lực: 3

Kỹ năng 1: Sinh vật cổ đại (Bị động): Tăng thêm 3000 điểm trị số sinh mệnh.

Kỹ năng 2: Săn mồi (Bị động): Sau khi cá sấu khổng lồ biến dị tiến vào trạng thái săn mồi, có 90% tỷ lệ che chắn hiệu quả cảm nhận trí lực dưới 40 điểm.

Kỹ năng 3: Quất đuôi (Chủ động): Cá sấu khổng lồ biến dị vung đuôi quất mạnh, gây ra sát thương bằng Sức mạnh x 5 cho kẻ địch (Do phần đuôi bị tổn hại, uy lực kỹ năng này giảm đi 40%).

Kỹ năng 4: Tử vong xoay tròn (Chủ động): Cá sấu khổng lồ biến dị sau khi cắn chặt con mồi sẽ điên cuồng xoay tròn cơ thể, mỗi giây gây ra sát thương bằng Sức mạnh x 2, đồng thời có 30% tỷ lệ tiến hành phán định cắn xé, nếu phán định cắn xé thông qua, cá sấu khổng lồ biến dị sẽ cắn đứt lìa con mồi.

...

Tô Hiểu chậm rãi bước lại gần cá sấu khổng lồ, năng lực tổng hợp của con cá sấu khổng lồ này trực tiếp đuổi kịp Cự thú chiến tranh, thể hình của cả hai khác nhau, cá sấu khổng lồ lại càng khó chơi hơn.

Nếu để Tô Hiểu lựa chọn, hắn chắc chắn sẽ chọn đối phó với Cự thú chiến tranh, chứ không phải đối phó với con cá sấu khổng lồ này.

Phán Quyết Giả không phải dễ làm như vậy, Cự thú chiến tranh có hơn hai trăm người Khế ước giả đối phó, còn con cá sấu khổng lồ này, Tô Hiểu lại phải đơn đấu.

Đối với chuyện này Tô Hiểu không hề có bất kỳ oán hận nào, rủi ro cao, thu hoạch lớn, điều này rất công bằng.

Khế ước giả giết chết Cự thú chiến tranh nhận được lợi ích tuyệt đối không ít, thế nhưng đó là hơn hai trăm người chia nhau, cho dù là những đoàn trưởng kia cũng không thể chiếm đoạt quá nhiều.

Nhưng nếu Tô Hiểu giết chết con cá sấu khổng lồ biến dị này, lợi ích đều là của riêng hắn, cả hai hoàn toàn không có tính so sánh.

Tô Hiểu và cá sấu khổng lồ đối đầu khoảng chừng một phút, ho ra vài ngụm máu, cảm giác tức nghẹn trong ngực biến mất.

Cá sấu khổng lồ cũng hồi phục không khác mấy, đôi bên không hẹn mà cùng áp sát về phía đối phương.

Hôm nay chỉ có một bên có thể sống sót rời khỏi bồn địa này.

Mười mét, năm mét, sau khi khoảng cách rút ngắn đến một mức độ nhất định, Tô Hiểu trực tiếp phát lực lao vọt lên.

Lao hai bước đến trước mặt cá sấu khổng lồ, một cái miệng rộng đầy máu tanh hôi táp tới.

Ngay lúc này, Tô Hiểu trực tiếp thắng gấp, vừa vặn dừng lại ngay trước mặt cá sấu khổng lồ, cái miệng máu ngoác rộng kia đã ở sát ngay trước mắt.

Bàn tay lật một cái, trong tay trái của hắn xuất hiện một viên 'kẹo cao su' màu trắng to bằng ngón tay cái.

Tô Hiểu thuận tay ném một cái, cái miệng rộng của cá sấu khổng lồ căn bản không cần nhắm bắn, trực tiếp ném tọt vào trong cổ họng.

Làm xong tất cả những việc này, Tô Hiểu tránh né cú đớp của cá sấu khổng lồ, nhanh chân lùi lại phía sau. Cá sấu khổng lồ há hốc miệng rộng, dường như có chút kinh ngạc vì sao Tô Hiểu không tiếp tục chiến đấu với nó.

"Chỉ số thông minh đúng là vết thương chí mạng, nổ!"

Ầm!

Một tiếng vang trầm đục truyền đến từ bên trong lồng ngực và bụng của cá sấu khổng lồ, bụng nó đột ngột trương to lên, máu tươi phụt ra từ miệng và mũi.

Cá sấu khổng lồ đứng ngốc lăng tại chỗ, trong miệng chảy ra một lượng lớn máu đen, trong đó còn có thể nhìn thấy những mảnh vụn nội tạng.

Bịch một tiếng, cá sấu khổng lồ nằm sấp trên mặt đất, hàm trên và hàm dưới vốn thẳng hàng nay lại lệch sang hai bên, dáng vẻ trông có chút buồn cười.

Tô Hiểu không hề hấp tấp tiến lên phía trước, chưa nhận được thông báo tiêu diệt, loại sai lầm cấp thấp này hắn sẽ không phạm phải.

Lấy ra Phấn Toái Tinh Linh, Tô Hiểu hướng thẳng vào đầu cá sấu khổng lồ nã vài phát súng.

Tuy rằng kỹ thuật bắn súng của hắn không ra sao, nhưng hiện tại khoảng cách chỉ có năm mét, hơn nữa đối phương còn là mục tiêu đứng im, nếu thế này còn bắn không trúng thì thật sự quá vô lý.

Mấy đóa hoa máu bùng nổ trên đầu cá sấu khổng lồ, cá sấu khổng lồ nằm im bất động trên mặt đất, đôi con ngươi dựng đứng bắt đầu giãn ra.

Liên tiếp bắn sáu phát súng, cá sấu khổng lồ vẫn chưa chết.

Tô Hiểu vẫn không lại gần, lấy ra quả bom luyện kim cuối cùng ném qua đó.

Ngay khi quả bom luyện kim bị ném lơ lửng giữa không trung, con ngươi giãn ra của cá sấu khổng lồ đột ngột co rút lại, hàm trên và hàm dưới lệch lạc một lần nữa xếp lại thẳng hàng, con cá sấu khổng lồ này đang giả chết.

Oành.

Tiếng nổ vang dội khắp bồn địa, vài con dã thú biến dị ngửi thấy mùi máu tanh chạy tới phụ cận liền hoảng hốt tháo chạy ra xa, chúng vô cùng sợ hãi đối với âm thanh nổ mạnh này, đây là do bị bom hạt nhân nổ đến khiếp sợ rồi.

Ngọn lửa lớn bao phủ lấy cá sấu khổng lồ, dư chấn của vụ nổ lan tỏa ra xung quanh.

Tô Hiểu dùng tay trái chắn trước mặt, tầm mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đống lửa trước mặt.

Vù...

Tiếng xé gió rít lên, một thân hình khổng lồ cháy sém lao ra từ trong ngọn lửa, chính là cá sấu khổng lồ biến dị.

Lúc này hàm dưới của cá sấu khổng lồ đã bị nổ bay mất, một bên mắt bị nổ mù, nhiều chỗ trên cơ thể lộ ra xương trắng.

Dù vậy con cá sấu khổng lồ này vẫn chưa chết, 39 điểm thuộc tính Thể lực không phải là để làm cảnh.

Cá sấu khổng lồ vồ tới trước mặt, đối với đòn giãy chết phản kích này, Tô Hiểu lập tức muốn lùi lại phía sau.

Hân vừa định nhảy lùi lại, bắp chân đột nhiên truyền đến một trận đau nhói, thương thế lúc trước lại tái phát.

Khi cơn đau dữ dội tiêu tan, Tô Hiểu muốn lùi lại thì đã không kịp nữa, cá sấu khổng lồ đã lao tới trước mặt Tô Hiểu, ngoạm thẳng một phát vào đầu hắn.

Đây là động tác quen thuộc của cá sấu khổng lồ, nhưng hình như nó đã quên mất điều gì đó, hàm dưới của nó đã bị nổ bay đi, nó đã vĩnh viễn mất đi khả năng cắn người.

Tô Hiểu lạnh lùng cười một tiếng, sự cố ngoài ý muốn vừa rồi thật sự làm hắn giật mình.

Bàn tay trái được hộ cánh tay kim loại màu đỏ rực bảo vệ thò ra, trực tiếp tóm chặt lấy hàm trên của cá sấu khổng lồ, Trảm Long Thiểm lập tức bám sát theo sau.

Phốc, đao này đâm ngập vào từ cổ họng, một bước thấu dạ dày!

Cơ thể cá sấu khổng lồ co giật một cái, trúng nhát đao này vậy mà vẫn chưa chết, xem ra 3000 điểm trị số sinh mệnh kia cũng không phải là hữu danh vô thực.

--------------------------------------------------

Chương 273: Khế ước giả xui xẻo

Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, dùng Trảm Long Thiểm khuấy mạnh bên trong khoang ngực của cá sấu khổng lồ, nghiền nát các cơ quan nội tạng của nó.

Cá sấu khổng lồ đau đớn nghiêng người, cái đuôi cụt ngủn quất mạnh về phía Tô Hiểu.

Rầm!

Cú đuôi này quất trúng eo Tô Hiểu, hắn trực tiếp bị đánh bay ngang sang bên cạnh.

Tô Hiểu bịch một tiếng ngã nghiêng trên đất, trước mắt tối sầm, một ngụm máu tanh nghẹn xộc thẳng lên cổ họng.

"Khục~."

Một ngụm máu tươi lớn bị ho ra, Tô Hiểu không quan tâm đến những cơn đau dữ dội ở khắp nơi trên cơ thể, con ngươi lóe lên hồng quang, tay nắm chặt Trảm Long Thiểm xông lên phía trước, một đao đâm vào trong miệng cá sấu khổng lồ, cả cánh tay đều lọt sâu vào trong cổ họng cá sấu khổng lồ, bắt đầu một màn khuấy đảo khiến người ta phải da đầu tê dại.

Tô Hiểu một tay xách đầu cá sấu khổng lồ, tay kia cầm đao không ngừng khuấy mạnh bên trong khoang ngực của nó, nếu có người khác ở đây, chắc chắn sẽ bị sự hung hãn của hắn dọa cho chết khiếp.

Tô Hiểu trong lúc chiến đấu chính là kẻ liều mạng + không sợ chết + tất cả kẻ địch đều phải chết!

Biên độ giãy giụa nhỏ dần, cuối cùng cơ thể của cá sấu khổng lồ xụi lơ, bụng xẹp dí xuống.

【Bạn đã giết chết cá sấu khổng lồ biến dị.】

Nhận được gợi ý này, Tô Hiểu buông đầu cá sấu khổng lồ ra, hắn bịch một tiếng ngồi bệt xuống đất.

Vừa rồi Boubuteni đã sử dụng năng lực Trung Thành Hộ Chủ, nếu không phải trúng cú quật đuôi kia, hắn đã trực tiếp rơi vào trạng thái hấp hối.

Trung Thành Hộ Chủ (Chủ động): Boubuteni tiêu hao 50% trị số pháp lực, khôi phục cho chủ nhân 50% trị số sinh mệnh trong vòng ba giây, thời gian hồi chiêu 48 giờ.

Ngồi trên mặt đất thở dốc một hồi, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía thi thể cá sấu khổng lồ, không hề xuất hiện rương báu hay vật phẩm tương tự, nhưng trên lưng cá sấu khổng lồ lại tỏa ra ánh hào quang màu tím.

【Đây là sinh vật cấp Thủ lĩnh của 'Thế giới Chiến tranh', yêu cầu Người Săn tự mình thu lấy phần thưởng.】

Tình huống như thế này Tô Hiểu mới gặp lần đầu, hắn xách đao đi tới lưng cá sấu khổng lồ, ngón tay khẽ chạm vào lưng của nó.

Tô Hiểu sửng sốt, trong mắt lóe lên dị quang.

"Còn có... chuyện tốt thế này."

Mặc kệ thương thế đau đớn trên cơ thể, Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm rạch lưng cá sấu khổng lồ, bắt đầu phân thây con cá sấu.

Hai phút sau, Tô Hiểu toàn thân đầy máu cá sấu, trong tay đang cầm một miếng thịt cá sấu lớn, miếng thịt này ít nhất phải nặng hai mươi cân.

Khối thịt cá sấu này có vân sọc rõ ràng, phát ra ánh hào quang màu hồng nhạt, Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính của miếng thịt này.

【Thịt nạc cá sấu khổng lồ biến dị】

Phẩm chất: Tím

Loại: Vật phẩm tiêu hao.

Hiệu quả: Sau khi ăn miếng thịt nạc này, thuộc tính Thể lực vĩnh viễn +6, trị số sinh mệnh vĩnh viễn tăng thêm 100 điểm.

Gợi ý: Vật phẩm này không thể bán ra, chỉ có người giết chết ăn vào mới có hiệu lực.

Đánh giá: 150 (Lưu ý: Vật phẩm màu tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150.)

Giới thiệu vắn tắt: Các vị trí khác của cá sấu khổng lồ biến dị đều không thể ăn được, duy chỉ có miếng thịt nạc này là có thể ăn, trong Liên minh Nhân loại, thịt nạc của cá sấu khổng lồ biến dị là món hàng xa xỉ hàng đầu.

Lưu ý: Ăn miếng thịt nạc này sẽ được cường hóa hoàn mỹ, không sản sinh tác dụng phụ về mặt di truyền.

Gợi ý: Chức năng dạ dày của người ăn nhất định phải xuất sắc.

...

Nhìn miếng thịt cá sấu lớn trong tay, Tô Hiểu có chút ngây người, hạnh phúc đến quá đột ngột, thứ này còn có giá trị hơn nhiều so với việc nhận được một trang bị màu tím có điểm đánh giá 150.

Chưa nói đến 6 điểm thuộc tính Thể lực kia, chỉ riêng 100 điểm trị số sinh mệnh đã làm người ta thèm thuồng chảy nước miếng.

Tô Hiểu của khả năng tấn công rất mạnh, nhưng thuộc tính Thể lực khi không mặc trang bị của hắn chỉ có 12 điểm, điều này đồng nghĩa với việc khả năng chịu đòn và sức chịu đựng của hắn không mạnh.

Kiểm tra chi tiết thuộc tính của 【Thịt nạc cá sấu khổng lồ biến dị】, sau khi xác nhận nhiều lần không có vấn đề gì, Tô Hiểu không khỏi nở nụ cười.

Chiến đấu kết thúc, Boubuteni chạy đến bên cạnh Tô Hiểu, nằm sấp xuống đất, ra hiệu cho Tô Hiểu cưỡi lên lưng nó, Boubu nhận thấy Tô Hiểu sắp chống đỡ không nổi nữa rồi.

Trên lưng Boubuteni có đeo một chiếc yên ngựa cỡ nhỏ, đây là thứ Tô Hiểu đặt làm riêng bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, nếu không có thứ này thì cưỡi trên lưng Boubuteni trong thời gian dài sẽ rất mệt mỏi.

Tô Hiểu đem 【Thịt nạc cá sấu khổng lồ biến dị】 bỏ vào trong không gian lưu trữ, cưỡi lên lưng Boubuteni, phải nhanh chóng rời khỏi đây thôi, mùi máu tanh quá nồng nặc rồi.

Ra hiệu cho Boubuteni lên đường tới sào huyệt của cá sấu khổng lồ, nơi đó là địa điểm an toàn nhất, mặc dù con cá sấu khổng lồ đã bị diệt môn, nhưng dư uy vẫn còn đó, các biến dị thú khác không dám dễ dàng tiếp cận nơi ấy.

Trạng thái của Tô Hiểu rất tệ, tuy trị số sinh mệnh đã phục hồi không ít, nhưng thương thế vẫn vô cùng nghiêm trọng, hơn nữa trận chiến sinh tử với cá sấu khổng lồ lần này đã tiêu hao của hắn một lượng lớn thể lực.

Đi tới gần hang động bán lộ thiên kia, Tô Hiểu cởi bỏ y phục nhuốm đầy máu tươi cất vào không gian lưu trữ, lấy ra mấy thùng nước sạch lớn bắt đầu dội rửa vết máu trên người.

Lúc Tô Hiểu dội rửa cơ thể, Boubuteni cũng mon men ghé lại gần, mượn dòng nước sạch chảy xuống từ người Tô Hiểu để rửa sạch vùng gần hông sau của nó.

Xử lý vết thương, quấn thêm vài lớp băng y tế, Tô Hiểu thay một bộ y phục hoàn toàn mới.

Vết thương vẫn còn đau nhức âm ỉ, may mắn là có hào quang của Băng Tuyết Nữ Thần, thương thế đang dần dần hồi phục.

Tô Hiểu lấy ra 【Thịt nạc cá sấu khổng lồ biến dị】, thứ này phải ăn thế nào đây? Ăn thịt sống sao?

Sau khi dò hỏi Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu từ bỏ ý nghĩ dã man này, chỉ cần nướng sơ qua một chút là có thể ăn, nhưng tuyệt đối không được thêm bất cứ gia vị nào.

Đốt lên một đống lửa, Tô Hiểu ngồi nướng thịt cá sấu ở khu vực gần sào huyệt.

Mùi thịt thơm nức lan tỏa ra xung quanh, Tô Hiểu cảnh giác quan sát bốn phía.

Sau khi nướng chín thịt cá sấu, Tô Hiểu xử lý sạch sẽ dấu vết mình từng tới đây, cầm theo thịt nướng đi sâu vào bên trong sào huyệt của cá sấu khổng lồ, mùi hương tỏa ra khi nướng thịt sẽ sớm dẫn dụ biến dị thú tới, chi bằng đi trốn là thượng sách.

Đi vào trong sào huyệt của cá sấu khổng lồ, Tô Hiểu tựa lưng ngồi trên vách đá, cắt từ miếng thịt nướng trong tay ra một phần nặng khoảng năm cân, ăn hết bấy nhiêu là có thể đạt được hiệu quả tốt nhất, có nhiều hơn nữa hắn cũng nuốt không trôi.

Đem mười mấy cân còn lại ném cho Boubuteni, cũng không biết nó ăn vào có tăng thuộc tính hay không.

Trong phần giới thiệu ghi rõ người giết chết ăn mới có hiệu lực, Boubuteni thuộc về tùy tùng của hắn, trận chiến vừa rồi nó cũng lập công, chắc là sẽ có hiệu quả.

Tô Hiểu từng miếng to ngoạm thịt cá sấu, thứ này chẳng có vị gì cả, chỉ là thịt quá dày nên nướng chưa được chín kỹ cho lắm, nhưng cảm giác nhai khá tốt.

Tiêu giải xong miếng thịt nướng lớn trong tay, Tô Hiểu nhắm mắt tựa vào vách đá, trong dạ dày ấm áp một mảnh, cảm giác ấm áp dần dần lan rộng ra khắp cơ thể.

Tô Hiểu giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân ấm áp dễ chịu, hắn thậm chí còn có chút buồn ngủ, Boubuteni nằm bò bên chân Tô Hiểu, cũng mang một vẻ mặt vô cùng hưởng thụ.

Trong quá trình mạnh lên đầy thư thái này, thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt đã trôi qua hơn bốn mươi phút.

Cảm giác ấm áp biến mất, Tô Hiểu mở to hai mắt, một loạt gợi ý chưa xem hiện ra.

【Thuộc tính Thể lực của bạn vĩnh viễn +1.】

【Trị số sinh mệnh của bạn vĩnh viễn +16。】

【Thuộc tính Thể lực của bạn vĩnh viễn +2。】

【Trị số sinh mệnh của bạn vĩnh viễn +29。】

...

Một dãy gợi ý dày đặc, Tô Hiểu tính toán một chút, cuối cùng hắn đã tăng thêm 6 điểm Thể lực cùng 102 điểm trị số sinh mệnh, có chút sai lệch nhỏ so với phần giới thiệu, dù sao thể chất mỗi người đều không giống nhau.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng dung tích phổi gia tăng, cảm giác rã rời kiệt sức trước đó hoàn toàn biến mất, có thể nói là thần thanh khí sảng, tràn đầy sinh lực.

Cảm giác khi tăng thuộc tính Thể lực tốt hơn nhiều so với khi tăng các thuộc tính khác như Sức mạnh, dù sao thuộc tính Thể lực cũng đại diện cho cường độ cơ thể, sức chịu đựng, mức độ khỏe mạnh của cơ thể.

Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính Thể lực, hiện giờ đã biến thành 20 điểm, khi không mặc trang bị là 18 điểm, Thiên Vương Đấu Trường +2 điểm.

Mặc dù thuộc tính Thể lực so với các thuộc tính khác vẫn còn hơi thấp, nhưng năng lực sinh tồn của Tô Hiểu đã được nâng cao rất nhiều.

Hắn đột nhiên phát hiện một chuyện, ngoại trừ thuộc tính Mị lực ra, tất cả thuộc tính khác của hắn đều rất cao.

Mặc dù là phát triển cân bằng, nhưng tốc độ phát triển của hắn không hề chậm, đây là chuyện tốt. Còn về thuộc tính Mị lực, hắn tạm thời không thèm đếm xỉa tới, đồng thời phát triển bốn loại thuộc tính đã là cực hạn của hắn rồi.

Tô Hiểu đứng dậy chuẩn bị bố trí tọa độ thế giới, nhưng bụng hắn đột nhiên truyền đến một trận đau quặn thắt, sắc mặt lập tức đen kịt.

Ục ục~.

Tô Hiểu ôm bụng khom lưng lao ra khỏi hang động, Boubuteni khó hiểu nhìn Tô Hiểu, hai giây sau, ục ục~.

Khuôn mặt chó của Boubuteni cứng đờ, cụp đuôi chạy nhanh ra ngoài hang động.

Còn chưa chạy được bao xa, Tô Hiểu đã không kiên trì nổi nữa, sau sự lựa chọn giữa việc "xả tại chỗ" hay đi tìm vị trí lân cận, hắn chọn tìm một vị trí ở gần đó.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu bước chân lảo đảo trở lại hang động, sắc mặt có chút xanh mét, hắn nhớ tới một câu trong phần giới thiệu của 【Thịt nạc cá sấu khổng lồ biến dị】: 'Chức năng dạ dày của người ăn nhất định phải xuất sắc.'

Cũng may chỉ bị tiêu chảy một lần, hơn nữa đây là hiện tượng bài độc, rất có lợi cho cơ thể.

Tô Hiểu đi vào sâu trong hang động, lấy thiết bị thiết lập tọa độ thế giới từ trong không gian lưu trữ ra.

Đây là một cây cột sắt dài bằng cánh tay, độ dày cỡ miệng bát, trên mặt phủ đầy các sọc màu xanh lam, rất có cảm giác khoa học công nghệ.

Đặt 'thiết bị thiết lập tọa độ thế giới' xuống mặt đất, thứ này từ từ lún sâu xuống đất rồi biến mất tăm, đồng hồ đếm ngược hiện ra.

【Thời gian còn lại để thiết lập tọa độ thành công là 12 giờ.】

【Khế ước giả đã hoàn thành việc canh giữ tọa độ thứ nhất, đang trên đường tiến tới tọa độ thứ hai, dự kiến 10 phút sau sẽ tới nơi.】

Tô Hiểu rời khỏi hang động, đứng đợi trên đỉnh núi nơi hang động tọa lạc.

Khoảng mười phút sau, hơn hai trăm khế ước giả đuổi tới, mục tiêu chỉ thẳng vào hang động, nhưng ngay lúc này, một tiếng gầm rú nghiến răng nghiến lợi truyền đến.

"Đệch, ông đây giẫm phải phân rồi, đứa nào làm thế này, con biến dị thú đáng chết!"

Mười mấy giây sau, lại là một tiếng gầm rú khác.

"Đm, tao cũng giẫm phải rồi, cục này to vãi chưởng, ọe~."

Cục to đùng kia là do Boubu làm~.

Tiếng đế giày cọ xát xuống mặt đất truyền đến...

--------------------------------------------------

Chương 274: Phân tích kẻ địch

Các khế ước giả nhanh chóng vào vị trí, lần này chỉ có một hướng cần phòng thủ, mấy vị đoàn trưởng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Adam cùng Thần Vương và những người khác quan sát địa hình hang động, ba người tụ lại một chỗ mở cuộc họp tác chiến.

"Ta đã phái người cảnh giới lân cận, xung quanh không xuất hiện bóng dáng Ký Sinh Thú."

Bộ giáp vàng kim trên người Thần Vương chằng chịt vết rạn nứt, xem ra để đối phó với Cự thú chiến tranh, các khế ước giả đã phải trả một cái giá không nhỏ.

"Những tọa độ thế giới này rốt cuộc được thiết lập thế nào, vị trí cụ thể ở đâu vậy."

Thiểm Ngân không thèm để ý xem có Ký Sinh Thú tập kích hay không, mà đang đi tìm kiếm ở trong hang động.

Tọa độ thế giới đã cắm sâu vào lòng đất mười mấy mét, khế ước giả không thể nào phát hiện ra, nếu họ dám tự ý đào bới tìm kiếm tọa độ thế giới, Tô Hiểu sẽ không ngồi nhìn bất chấp.

Mấy vị đoàn trưởng thảo luận chiến lược sau đó, chủ yếu là suy đoán tình hình của tọa độ thế giới thứ ba.

Vị trí của tọa độ thế giới thứ hai thực sự quá tốt, chỉ cần thủ vững cửa hang, người Kala chắc chắn không công vào được, độ khó giữa phòng thủ bốn hướng so với phòng thủ một hướng chênh lệch quá nhiều.

Tô Hiểu thông qua màn hình quan sát hành động của khế ước giả, hắn đang đợi Ký Sinh Thú tập kích.

Chỉ cần Ký Sinh Thú tập kích, công việc ở tọa độ thứ hai của hắn cơ bản coi như kết thúc, đến lúc đó, khế ước giả không có khả năng lâm trận bỏ chạy.

Hơn nữa chiến tranh tiến hành đến mức độ này, một số khế ước giả không đủ thực lực đã sớm bị đào thải, những người còn lại đều là kẻ thông minh.

【Thời gian thiết lập tọa độ còn lại: 11 giờ 40 phút, mức độ thương vong của khế ước giả: 231/289.】

Khế ước giả đã thương vong một phần năm, những khế ước giả còn sống sót có người bị thương rất nặng, kẻ thảm nhất chỉ còn lại nửa thân trên, vết thương lởm chởm, máu thịt nát bét dính chặt một mảng, xem ra là bị Cự thú chiến tranh nện cho trọng thương.

Tô Hiểu đứng trên đỉnh núi đợi khoảng nửa tiếng đồng hồ, phía xa truyền đến tiếng gầm rú, định thần nhìn lại, là Ký Sinh Thú đang tập kích tới.

Ký Sinh Thú tập kích lần này không giống trước kia, bề mặt cơ thể đen kịt một màu, da dẻ thô ráp, đã không còn dáng vẻ của loài người nữa.

Kiểm tra thuộc tính của những Ký Sinh Thú này, Tô Hiểu biết được đây là Ký Sinh Thú dạng ba, thực lực tổng thể mạnh hơn dạng hai một chút.

Ngay lúc Tô Hiểu chuẩn bị rời đi, hắn đột nhiên phát hiện điều bất thường, trong số đám Ký Sinh Thú đang điên cuồng lao tới kia thấp thoáng có bóng dáng của biến dị thú.

Nhìn kỹ lại thì số lượng biến dị thú không hề ít, đều ẩn náu bên trong bầy Ký Sinh Thú.

Người Kala phát hiện chỉ dựa vào mỗi Ký Sinh Thú thì không thể đánh bại được khế ước giả, vả lại lâu như vậy Liên minh Nhân loại vẫn không hề có động tĩnh gì, lá gan của chúng cũng lớn lên đôi chút.

"Sự kết hợp giữa Ký Sinh Thú và biến dị thú sao, tự cầu nhiều phúc đi."

Tô Hiểu chỉ phụ trách thiết lập tọa độ, còn việc phòng thủ hắn không thể nhúng tay vào.

Với địa hình hang động này, khế ước giả sẽ không xảy ra tình huống lâm trận bỏ chạy, hắn quyết định trực tiếp di chuyển tới địa điểm thiết lập tọa độ thế giới thứ ba để khảo sát tình hình.

Ra hiệu cho Boubuteni đi đường vòng tránh xa hướng hang động, Tô Hiểu tiến phát về phía rìa lục địa châu Á.

Theo bố cục trước đây của lục địa châu Á, phía dưới là Trung Quốc, xung quanh có một số quốc gia nhỏ, nhưng những nước nhỏ đó đã sớm bị xóa sổ từ giai đoạn đầu của cuộc chiến.

Khu vực phía trên của lục địa châu Á là Nga, hiện tại vị trí của Tô Hiểu chính là nơi giáp ranh giữa Nga và Trung Quốc.

Vị trí hắn cần đi tới nằm ở lãnh thổ Nga, một góc vùng ven biển.

Lúc này đã không còn sự tồn tại của quốc gia nữa, chỉ còn lại Liên minh Nhân loại, nhưng dù thành lập liên minh thì với tư cách là nước chủ nhà của lục địa châu Á, hai quốc gia lớn nhất ban đầu vẫn trở thành thế lực mạnh nhất trong Liên minh Nhân loại.

...

Boubuteni cuồng phong chạy trên đất hoang cháy sém, sức chịu đựng của tên dở hơi này khá tốt, đã liên tục chạy suốt hai tiếng đồng hồ nhưng nó vẫn không hề thở dốc.

Cùng với việc dần đi sâu vào phía trên của lục địa châu Á, nhiệt độ không khí ngày càng giảm xuống, bầu trời bắt đầu lác đác rơi tuyết từ lúc nào không hay.

Tô Hiểu chỉ mặc một chiếc áo mỏng, không hề cảm thấy lạnh giá một chút nào, lợi ích của việc tăng thuộc tính Thể lực được thể hiện rõ rệt, khả năng chống lạnh của hắn đã nâng cao đáng kể.

Phun ra một ngụm khí trắng, Tô Hiểu kiểm tra phương vị trên bản đồ, vẫn còn khoảng hai tiếng đi đường nữa.

Hai tọa độ đầu ở rất gần nhau, nhưng đi đến tọa độ thứ ba lại vô cùng xa xôi.

"Sao không sinh ra cùng một lúc đi, cứ phải chia làm ba lần."

Kéo chặt lại chiếc áo mỏng, Tô Hiểu xác nhận phương hướng rồi ra hiệu cho Boubuteni tiếp tục lên đường.

Bầu trời lả tả tuyết rơi trắng xóa, gió lạnh thổi qua, mặt đất phủ một lớp tuyết dày cộm, mỗi một bước chân dẫm xuống đều phát ra tiếng lạo xạo, lạo xạo dồn dập.

Ánh mặt trời có phần ảm đạm, xung quanh đã biến thành thế giới băng tuyết, cánh đồng tuyết trắng xóa bao la bát ngát khiến người ta sinh ra cảm giác lóa mắt chóng mặt.

"Boubu, dừng lại."

Tô Hiểu kiểm tra bản đồ, sau khi xác nhận phương vị, trong mắt có phần khó tin.

"Đại dương? Tọa độ thứ ba cần thiết lập trên biển sao? Hơn nữa... đã đi vào phạm vi của đại dương rồi..."

Tô Hiểu nhìn xuống lớp đất đóng băng dưới chân, nơi này vốn là vùng biển gần bờ của Nga.

Không biết tuyết đã rơi liên tục bao nhiêu năm rồi mà khiến cho cả đại dương cũng bị đóng băng.

Or nói đại dương đóng băng thì có chút không chính xác, việc hình thành lớp băng trên biển có các điều kiện rất phức tạp. Trong nước biển có chứa các loại muối vô cơ khiến điểm đóng băng hạ xuống dưới 0 độ C. Bề mặt nước biển lạnh đi, mật độ của nước lạnh lớn hơn nên chìm xuống, nước biển ấm hơn ở tầng dưới dâng lên, dẫn tới đại dương không dễ dàng bị đóng băng.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là đại dương sẽ không bị đóng băng, Nam Bắc Cực chính là minh chứng rõ nhất, việc này cần có khí hậu đặc thù.

Mặt biển dưới chân Tô Hiểu có phần tương tự như tình hình ở hai cực Nam Bắc, nhiệt độ tại khu vực thuộc Nga trước đây thấp hơn nhiều so với ban đầu, nếu người bình thường sống ở đây, có bao nhiêu thì sẽ chết rét bấy nhiêu.

Boubuteni cuồng phong chạy trên mặt băng hơn một tiếng đồng hồ, Tô Hiểu đã rời khỏi vùng biển gần bờ, hắn hoài nghi mặt băng này trải dài suốt đến tận Bắc Mỹ.

Môi trường của Trái Đất đã trở nên dị thường, sự xuất hiện của người Kala đã khiến cho Trái Đất trở nên hoang tàn đổ nát.

Người Kala hoàn toàn là những kẻ ký sinh trên hành tinh, khi người Kala chế tạo ra bầu khí quyển và không khí phù hợp cho sự sinh tồn của chúng, thời gian tồn tại của Trái Đất bắt đầu đếm ngược.

Hành tinh đối với người Kala mà nói không phải là quê hương, mà là vật phẩm tiêu hao, việc tinh cầu Kala bị hủy diệt chính là ví dụ điển hình nhất.

Tinh cầu Kala bị hủy diệt nhưng người Kala lại không hề bị diệt vong, đây chính là lời giải thích rõ ràng nhất.

Chủng tộc Hư Không này coi hành tinh như vật phẩm tiêu hao để sử dụng, một hành tinh bị hỏng, chúng sẽ lưu lạc ngoài thái không, tìm kiếm hành tinh tiếp theo có sinh vật cư trú rồi tiến hành xâm lược, sau khi thành công lại đặt tên cho hành tinh mới là tinh cầu Kala, rồi lại coi hành tinh mới đó như vật phẩm tiêu hao, cứ như vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Loại chủng tộc này có lẽ sẽ có lúc cực kỳ hưng thịnh, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ đón nhận sự hủy diệt.

Nguyên nhân rất đơn giản, tốc độ phát triển không đồng đều, sau khi chiếm lĩnh hành tinh thì chúng quả thật có thể phát triển nhanh chóng, nhưng sau khi hành tinh bị hủy diệt, người Kala trôi dạt trong không gian vũ trụ sẽ phát triển chậm lại, cho nên chúng đã lựa chọn một phương thức phát triển đặc biệt.

Tô Hiểu không tiếp tục suy ngẫm về hành vi của người Kala nữa, hắn chỉ muốn biết người Kala hiện tại đã phát triển tới trình độ nào rồi.

Có thể dự đoán được rằng, người Kala tuyệt đối không đi theo con đường khoa học công nghệ hỏa lực, cho nên những vũ khí như pháo hủy diệt hành tinh sẽ không tồn tại.

Theo suy đoán của Tô Hiểu, nhánh cây công nghệ của người Kala tập trung vào công nghệ sinh học, có phần tương tự như Trùng tộc.

Chỉ cần nhìn vào các sinh vật như Ký Sinh Thú và Cự thú chiến tranh là có thể nhận ra phương hướng phát triển của người Kala.

Phi thuyền của người Kala chắc chắn không mang dáng dấp của những quái vật sắt thép khổng lồ, mà có thể là một loại sinh vật khổng lồ nào đó, khả năng cao nhất chính là sự kết hợp giữa sắt thép và sinh vật.

--------------------------------------------------

Chương 275: Nắm giữ vận mệnh trong tay mình

Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra phần giới thiệu thế giới ghi chú "công nghệ tiên tiến" là chỉ công nghệ sinh học tiên tiến.

Nghĩ lại cũng đúng, người Kala lưu lạc ngoài thái không bao nhiêu năm như vậy, nếu như phát triển công nghệ vũ khí nóng thì căn bản không có nguyên liệu, nhưng công nghệ sinh học thì khác, chỉ cần có thực thể sống là có thể tiến hành nghiên cứu.

Lúc Tô Hiểu giao chiến với Phán Quyết Giả đối phương, đối thủ chính là người Kala, nếu như người Kala phát triển công nghệ vũ khí nóng thì trang phục của Phán Quyết Giả phe địch có thể sẽ tương tự như Thiết Huyết Chiến Sĩ, tuyệt đối không phải chỉ đơn thuần chiến đấu bằng tinh thần lực.

Liên minh Nhân loại chỉ dùng bom hạt nhân đã đánh cho người Kala bối rối, nếu như vũ khí nóng của người Kala thực sự tiên tiến vượt trội hơn Trái Đất thì việc đánh chặn một quả bom hạt nhân hoàn toàn chỉ là chuyện nhỏ.

Điều này khiến Tô Hiểu yên tâm hơn rất nhiều, người ngoài hành tinh thiên về sinh học thì hắn không sợ, chỉ sợ loại tình huống bị một đống vũ khí nóng ném bom điên cuồng, vũ khí nóng có sức sát thương diện rộng ở giai đoạn đầu có chút vô giải, nhưng đến giai đoạn sau thì cũng không mạnh đến thế, trong các thế giới phái sinh cao cấp, có rất nhiều cường giả có thể không coi bom hạt nhân ra gì.

Ví dụ như một kẻ ngốc nào đó bị con trai hãm hại **** (Kaguya), hoặc là một tên đầu trọc nào đó.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Hiểu đã đi tới địa điểm thiết lập tọa độ thế giới thứ ba, nhìn quanh bốn phía, sắc mặt hắn có chút khó coi.

Tình hình không ổn rồi, trên cánh đồng băng không có bất kỳ vật che chắn nào, hơn nữa nơi này đã là rìa ngoài cùng của lục địa châu Á, người Kala có thể dốc toàn lực ra trận.

Nếu để cho mấy trăm khế ước giả canh giữ nơi này, Tô Hiểu lắc đầu, những tên kia vây công một sinh vật mạnh mẽ nào đó hoặc phòng thủ lượng Ký Sinh Thú ít ỏi thì còn được, chứ nếu cùng người Kala chính diện khai chiến...

Khế ước giả có thể phòng thủ nơi này trong một tiếng, Tô Hiểu sau này sẽ viết ngược lại tên mình, đọc ngược lại tên mình.

"Nơi này... không phải dành cho khế ước giả phòng thủ, cái thân phận Phán Quyết Giả chó má này!"

Tô Hiểu đạp mạnh vào lớp tuyết tích tụ dưới chân, tuyết vụn bắn tung tóe lên.

Phải nghĩ ra biện pháp thôi, theo quy trình nhiệm vụ bình thường tuyệt đối không được, mà Tô Hiểu không tin Luân Hồi Nhạc Viên lại thiết lập tọa độ ở một địa điểm không thể nào phòng thủ được.

Chẳng lẽ là muốn Liên minh Nhân loại giúp đỡ canh giữ nơi này sao?

Cũng không thể nào, trong tình cảnh không có chút lợi ích nào, Liên minh Nhân loại sẽ không tự dưng khai chiến với người Kala trên cánh đồng băng này, hơn nữa chiến tranh giữa đôi bên vừa mới kết thúc, Liên minh Nhân loại cũng cần dưỡng sức.

Nếu đây là vị trí trung tâm của lục địa châu Á thì còn có khả năng, nhưng nơi này chỉ là một cánh đồng băng hoang vu, dưới lớp băng phủ đầy nước biển.

"Nước biển..."

Tô Hiểu cúi đầu nhìn xuống dưới chân, sắc mặt càng thêm khó coi, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

"Nếu lần này phần thưởng không đủ hậu hĩnh, sau này quyết không làm Phán Quyết Giả nữa. Boubu, đào xuống dưới."

Trong lòng Tô Hiểu nảy sinh một kế hoạch có chút điên cuồng, có lẽ Luân Hồi Nhạc Viên cũng có ý này.

Sau khi dò hỏi phạm vi di động tối đa của tọa độ thứ ba, Tô Hiểu lại càng thêm tin chắc.

Tọa độ thứ ba có thể được bố trí trong phạm vi bốn mươi cây số xung quanh!

Nhận được chỉ thị của Tô Hiểu, Boubuteni vểnh mông lên, hai chân trước duỗi ra những móng vuốt sắc nhọn, bắt đầu cào tuyết bới hố.

Tuyết tích tụ rất dày, hơn nữa càng xuống dưới càng cứng, sau khi đào sâu được mười mấy mét, Boubuteni mệt bở cả hơi tai, xụi lơ nằm bệt trong hố tuyết, hai chân trước đều bị mài ra vết máu.

Tô Hiểu nhảy xuống hố tuyết, dẫm dẫm chân, sâu hơn nữa chính là lớp băng rồi, Boubuteni không thể nào đào được hố quá sâu trên lớp băng.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, cắm trường đao vào lớp băng, chém ra một vòng tròn rộng một mét trên lớp băng, lại chém thêm một hình chữ thập ở chính giữa vòng tròn băng, rồi dùng một chân đạp vỡ lớp băng.

Răng rắc một tiếng băng vụn bắn tung tóe, dưới 29 điểm Sức mạnh của Tô Hiểu, lớp băng dễ dàng bị đá vỡ vụn.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu hơi thở dốc ngồi trong một cái hang băng thẳng đứng đi xuống dưới, cái hang băng này đã được đào sâu mười mấy mét, hắn đang đục lỗ bên trong lớp băng.

Ban đầu Tô Hiểu trực tiếp ném băng vụn ra ngoài hang băng, nhưng sau khi đào sâu năm mươi mét, có một lần hắn không đủ lực, một tảng băng vụn không ném được ra khỏi hang băng, rơi xuống đập trúng đầu, hắn liền dừng việc làm này lại.

Dùng Trảm Long Thiểm phá băng, phá băng xong liền thu băng vụn vào không gian lưu trữ, không gian lưu trữ của hắn rộng tới chín mét khối, sau khi không gian lưu trữ đầy, hắn liền dùng Giới Đoạn Tuyến rời khỏi hang băng để dọn sạch băng vụn trong không gian lưu trữ.

Một tiếng sau, Tô Hiểu đầm đìa mồ hôi ngồi trong hang băng, cởi trần thân trên, cả người tỏa ra hơi nóng hổi, hắn đã đào xuống dưới khoảng chừng hai trăm mét.

Mặc dù việc này nghe qua có chút tưởng tượng kỳ quái, nhưng Tô Hiểu dựa vào tố chất cơ thể mạnh mẽ cùng sự phối hợp của các loại công cụ, hắn đã thành công thực hiện được điều đó.

Quan trọng nhất là Trảm Long Thiểm đủ sắc bén, chém vào lớp băng giống như cắt đậu hũ vậy.

Lấy ra một điếu thuốc châm lửa, Tô Hiểu tựa vào hang băng, nhìn về phía màn hình lơ lửng bên cạnh.

Hình ảnh trong màn hình vô cùng máu me, các khế ước giả đang tuyệt vọng bảo vệ cửa hang kia, bên ngoài cửa hang là Ký Sinh Thú rợp trời rợp đất, thi thoảng còn có thể nhìn thấy bóng dáng của một con Cự thú chiến tranh cỡ nhỏ.

【Thời gian thiết lập tọa độ còn lại: 3 giờ 22 phút, mức độ thương vong của khế ước giả: 143/289.】

Khế ước giả chỉ còn lại hơn một trăm người, đã có một nửa số khế ước giả tử vong, Thế giới Chiến tranh thực sự quá tàn khốc.

Chỉ nhìn khuôn mặt có chút tê dại của các khế ước giả là có thể nhận ra, bọn họ đã đứng trên bờ vực sụp đổ.

Lúc này sắc mặt Thần Vương xanh mét, trong mắt vằn đầy tia máu.

Adam thì nằm trong hang động, một cánh tay và một cái chân đã biến mất tăm.

Trên mặt Thiểm Ngân không còn nụ cười đùa cợt thường ngày, y phục toàn thân rách rưới xơ xác, máu tươi thỉnh thoảng lại rỉ ra.

Kim Quỷ còn thảm hơn, hiện tại chỉ còn lại một phần ba cơ thể, chỉ có thể dựa vào thiết bị duy trì sự sống để sinh tồn.

Nhìn thấy thảm cảnh của khế ước giả, Tô Hiểu mặt không cảm xúc, nếu không phải do địa hình hang động hắn chọn lựa thì khế ước giả e là đã chết sạch từ lâu.

Luân Hồi Nhạc Viên tính toán dựa trên việc khế ước giả phát huy ra năng lực mạnh nhất, nhưng có tới hơn 30% khế ước giả không dốc hết toàn lực, định dùng lá bài tẩy để giữ mạng, khi ai ai cũng mang suy nghĩ này, số lượng thương vong lập tức tăng vọt.

Không để tâm đến thảm trạng của khế ước giả, Tô Hiểu tiếp tục đào lớp băng xuống phía dưới.

Mấy tiếng sau, Tô Hiểu đã không thể ước lượng được mình đã đào sâu xuống dưới bao nhiêu, mỗi lần hắn vận chuyển đá lên phía trên thậm chí phải mất vài phút đồng hồ.

Hắn giơ Trảm Long Thiểm lên một cách máy móc, khẽ đâm xuống dưới chân.

Rắc~.

Tô Hiểu nhướng mày, cảm giác đâm xuống lần này khác hẳn với trước kia, tiếp tục cắt gọt, hắn cắt ra một hình tròn trên lớp băng.

Khi hình tròn được cắt đến khoảng bốn phần năm thì một tiếng rắc giòn giã truyền tới, dưới chân Tô Hiểu bỗng trống rỗng, cả người hắn rơi thẳng xuống dưới.

Tùm một tiếng, Tô Hiểu rơi vào trong dòng nước biển lạnh thấu xương.

"Cuối cùng cũng tới."

Tô Hiểu lấy ra bình oxy nhỏ treo ở bên hông, đây là vật phẩm bắt buộc phải có của tất cả khế ước giả, hắn hít một hơi oxy thật sâu. Ở hang băng sâu thế này, oxy vốn đã vô cùng loãng, huống chi hắn lại đang vận động với cường độ cao nên sẽ tiêu hao nhiều oxy hơn.

Tô Hiểu đội đèn mỏ trên đầu chiếu lên phía trên hang băng, tận cùng tầm mắt là một mảnh tối đen như mực, nếu là người mắc chứng sợ không gian hẹp ở nơi này, tinh thần chắc chắn sẽ sụp đổ.

Không chỉ phải tàn nhẫn với kẻ địch, mà đối với bản thân không tàn nhẫn cũng không cách nào sinh tồn được trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Hang băng quá nhỏ, Tô Hiểu đã thu hồi Boubuteni từ sớm.

"Mười hai tiếng, thành bại tại hành động này."

Lấy ra một thiết bị kích nổ, Tô Hiểu ngậm ống dẫn bằng nhựa của bình oxy nhỏ, hít một hơi oxy sâu, ống nhựa dính nước biển nên vừa mặn vừa đắng.

Nhấn nút kích nổ trong tay, phía trên hang băng vang lên tiếng ầm ầm dồn dập, tiếng nổ không ngừng áp sát xuống phía dưới.

Tô Hiểu đánh sập lối ra duy nhất, tự vây hãm mình trong nước biển dưới lớp băng, không thành công cũng thành nhân, hắn muốn bố trí tọa độ thế giới ở dưới lớp băng, xem người Kala làm thế nào tìm được.

Nếu khế ước giả đã không có thực lực phòng thủ, vậy Tô Hiểu tự mình nghĩ biện pháp, hắn sẽ không giao vận mệnh của mình vào tay kẻ khác.

Ở thế giới Cự Nhân hắn có thể gánh vài chục người, giờ ở Thế giới Chiến tranh hắn muốn gánh vài trăm người.

Phán Quyết Giả không thể trực tiếp tham gia chiến tranh, vậy Tô Hiểu liền bố trí tọa độ ở nơi khiến người Kala phải giận sôi máu.

--------------------------------------------------

Chương 276: Tàn nhẫn

Một lượng lớn băng vụn từ phía trên đổ ập xuống. Khi Tô Hiểu đào hố băng, hắn đã cố ý rẽ hai góc vuông để tránh băng vụn rơi thẳng xuống nước biển, những mảnh băng vụn bên dưới sẽ bị trọng lượng của băng vụn phía trên đè ép chìm vào trong nước biển.

Tiếng nổ và tiếng sụp đổ của băng vụn ở phía trên nhanh chóng ngừng lại, không có một mảnh vụn băng nào rơi trúng đầu Tô Hiểu, điều này cho thấy sự sắp xếp của hắn đã thành công.

Hít mấy hơi oxy thật sâu, Tô Hiểu lao người xuống dưới, cả người ngập chìm trong nước biển.

Vừa mới lặn vào nước biển, áp lực nước xuất hiện từ bốn phía. Hắn không rõ mình có thể lặn sâu bao nhiêu, nước biển lạnh thấu xương đang không ngừng xâm thực nhiệt lượng trong cơ thể hắn.

Lặn xuống, không ngừng lặn xuống. Để tăng nhanh tốc độ lặn, Tô Hiểu đã buộc rất nhiều đồ sắt lên người.

Vỉ nướng thịt, vũ khí phẩm chất Trắng, một cây búa lớn cỡ nắm tay... Đến cuối cùng, Tô Hiểu thậm chí không cần chủ động lặn xuống, trọng lượng trên người đã khiến hắn tự động chìm xuống.

Bình oxy nén hắn mang theo hơn hai mươi bình, một bình có thể dùng khoảng một tiếng rưỡi. Thứ này được bán ở các quầy hàng chuyên dụng trong Luân Hồi Nhạc Viên, hầu hết Khế ước giả đều mua một ít để đề phòng trường hợp bất trắc.

Cảm giác khi hít thở oxy nén không hề dễ chịu, nhưng hiện tại hắn không có lựa chọn nào khác.

So với việc vĩnh viễn kẹt lại thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú', Tô Hiểu càng muốn mạo hiểm hơn.

Sự bài xích của thế giới là thứ hắn không thể kháng cự. Một khi chiến tranh thất bại, hắn có khả năng không thể sinh tồn quá mười ngày trong thế giới Ký Sinh Thú.

Lớp băng và tuyết tích tụ phía trên đã che khuất ánh mặt trời, nước biển đen kịt một màu, cảm giác cô độc và tịch mịch ùa về.

Phá băng để đi vào trong biển không dễ dàng, muốn đi ra lại càng khó khăn hơn. Cung đã giương không thể thu tiễn, hoặc là Tô Hiểu sẽ chết trong biển, hoặc là nhiệm vụ sẽ thất bại, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

【Gợi ý: Tọa độ thế giới thứ hai đã được thiết lập thành công, xin Thợ Săn hãy thiết lập tọa độ thế giới thứ ba.】

Tô Hiểu thông qua màn hình kiểm tra tình hình của các Khế ước giả. Hơn một trăm Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi trong hang động đó, ai nấy đều mang thương tích, đa số bọn họ đều rơi vào tình trạng tàn tật tay chân.

Tô Hiểu nhìn thấy Adam đang cúi đầu ngồi trong hang động, trước mặt gã là một xác chết. Xác chết tên là Liệt, phó đoàn trưởng của Huynh Đệ Hội.

Điều khiến Tô Hiểu chú ý nhất là vài người đang giao lưu với Thần Vương, trông họ không giống Khế ước giả, mặc trang phục bảo hộ và đang thương lượng điều gì đó với các Khế ước giả.

"Chúng tôi sẽ nhanh chóng cử lực lượng chi viện tới, đội ngũ y tế đã xuất phát, Liên minh Nhân loại sẽ không từ bỏ bất kỳ một con người nào."

Thái độ của mấy người Liên minh Nhân loại rất tốt, nhưng khi Thần Vương đề cập đến việc sau này có thể xảy ra xung đột với người Kala, câu trả lời của Liên minh Nhân loại liền trở nên mang tính xã giao công thức.

'Chúng tôi sẽ xử lý ổn thỏa việc này, các vị cứ yên tâm.'

Không trả lời có viện trợ hay không, cũng không từ chối rõ ràng. Đây là đang quan sát, đối với những Khế ước giả lai lịch bất minh, Liên minh Nhân loại giữ thái độ thận trọng.

Cứu trợ thì được, tham chiến thì tính sau.

Tô Hiểu chậm rãi chìm xuống trong nước biển, lấy ra tọa độ thế giới thứ ba. Hắn chỉ do dự một giây rồi lựa chọn kích hoạt.

【Tọa độ thế giới đang được tạo ra...】

Dao động không gian truyền đến xung quanh, tọa độ thế giới đang dần dần được hình thành, còn Tô Hiểu thì từ từ chìm xuống, chìm vào vùng biển sâu chưa biết.

...

Các Khế ước giả trong hang động lập tức nhận được gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, ra lệnh cho họ đứng gần tọa độ thế giới thứ hai.

Đã hình thành hai tọa độ thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên ở mức độ nào đó đã có thể can thiệp vào thế giới Ký Sinh Thú.

Những Khế ước giả đã trở thành tàn binh tụ tập xung quanh tọa độ thế giới thứ hai. Mắt họ chợt hoa lên, khi nhìn lại thì họ đã phát hiện mình đang ở trên một cánh đồng băng, vị trí chính là ngay phía trên đầu Tô Hiểu.

Gió lạnh gào thét thổi qua.

"Lạnh quá~."

Một Khế ước giả đang cởi trần rùng mình một cái, vội vàng lấy quần áo mùa đông từ trong không gian lưu trữ ra.

"Đây là... chuyện gì thế này."

Mấy đại biểu của Liên minh Nhân loại sững sờ. Vừa rồi bọn họ còn ở trong hang động, chớp mắt một cái đã xuất hiện trên một cánh đồng băng hoang vu.

Vài vị đại biểu Liên minh Nhân loại lập tức cảnh giác, bắt đầu liên lạc với tổng bộ Liên minh Nhân loại, thái độ cũng không còn thân thiện như trước nữa.

Thần Vương lúc này ngơ ngác đầy mặt. Hắn đang ở đâu? Hắn phải làm gì? Tọa độ thế giới ở đâu?

Không chỉ Thần Vương ngơ ngác, Thiểm Ngân và Adam cũng hoàn toàn ngẩn tò te.

"Nếu như tọa độ thế giới được thiết lập ở đây, chúng ta tiêu đời chắc rồi."

Giọng nói của Adam khản đặc, gã đang được thuộc hạ dìu. Việc đứt chân gãy tay khiến gã trở thành người tàn tật, chỉ khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên mới có thể khôi phục.

Nhiệm vụ mà Luân Hồi Nhạc Viên ban bố cho các Khế ước giả là thủ vệ tọa độ thế giới, thế nhưng tọa độ thế giới lại đang di động, cứ mỗi mười phút các Khế ước giả lại nhận được thông báo thay đổi vị trí của tọa độ thế giới.

Điều này khiến đông đảo Khế ước giả vô cùng mờ mịt, nhiệm vụ không chỉ nguy hiểm mà còn chẳng có chút manh mối nào.

Mấy người Liên minh Nhân loại liên lạc với tổng bộ, sắc mặt bắt đầu trở nên không tự nhiên, bọn họ đã ý thức được mình đang ở rìa lục địa châu Á, bất cứ lúc nào cũng có thể hứng chịu cuộc tấn công của người Kala.

"Các vị nghĩa quân, chúng tôi đề nghị rút lui trước. Thông qua hình ảnh vệ tinh, đại quân của người Kala đã kéo tới, dự kiến sẽ tiếp cận cánh đồng băng này trong vài giờ nữa, các vị 'tự cầu nhiều phúc' đi."

Giọng điệu ở câu "tự cầu nhiều phúc" này được nâng cao lên, mấy đại biểu của Liên minh Nhân loại quay người bỏ đi.

"Đám người này... xem ra người của chúng ta thương lượng với Liên minh Nhân loại không được thuận lợi cho lắm."

Thần Vương thở dài một tiếng, ngữ khí tràn ngập vẻ bất lực. Hắn chưa từng trải qua thế giới phái sinh kiểu này, chỉ nhận được duy nhất một nhiệm vụ, sau đó kẻ địch cứ liên tục kéo đến.

Tô Hiểu thì khác, hắn đã sớm nghĩ tới cục diện này. Hắn hiểu biết nhiều hơn Thần Vương, trước đó hắn đã đoán trước rằng mình có lẽ sẽ không ở lại thế giới Ký Sinh Thú đủ năm ngày.

Thực tế quả đúng như vậy, thời gian Tô Hiểu ở lại thế giới Ký Sinh Thú chỉ có 36 tiếng đồng hồ.

Tọa độ thứ nhất vừa phòng ngự thành công, hắn liền lập tức bố trí tọa độ thứ hai.

Sở dĩ làm như vậy là để không cho người Kala có thời gian phản ứng.

Năm ngày trừ đi 36 tiếng đồng hồ tức là còn bốn ngày rưỡi, bốn ngày rưỡi thì có thể phát triển được thế lực gì? Người Kala đã đổ bộ lên Trái Đất hai mươi năm, bốn ngày rưỡi so với hai mươi năm hoàn toàn không có khả năng so sánh.

Tô Hiểu dứt khoát chọn không phát triển thế lực, trực tiếp đánh cho người Kala không kịp trở tay.

Từ tình hình của hai tọa độ trước đó cho thấy, lựa chọn của Tô Hiểu là chính xác, người Kala căn bản không có thời gian phái đại quân tới.

Thế nhưng có được sự giảm sốc từ hai tọa độ thế giới trước, người Kala giờ đã phản ứng lại.

Tọa độ thế giới thứ ba là cơ hội cuối cùng của chúng. Nếu như tọa độ thế giới thứ ba được thiết lập thành công, chúng chỉ có thể mãi mãi trôi nổi ngoài không gian vũ trụ, dòng thời gian sinh tồn bị đặt lại hết lần này đến lần khác, sinh tử nằm trong tay Luân Hồi Nhạc Viên.

Có thể tưởng tượng được người Kala sẽ phát động thế công điên cuồng đến mức nào để phá hủy tọa độ thế giới thứ ba. Lúc này chúng đang tập hợp đại quân, mục tiêu là cánh đồng băng nằm giữa hai lục địa, thời gian dự kiến tới nơi là năm giờ.

Trong vòng năm tiếng đồng hồ này, các Khế ước giả cũng không hề rảnh rỗi. Trên cánh đồng băng từ lúc nào đã xuất hiện rất nhiều Ký Sinh Thú.

Số lượng những con Ký Sinh Thú này tuy không nhiều nhưng lại xuất hiện liên tục không dứt. Người Kala đã không còn tâm trí đâu mà chỉ huy số Ký Sinh Thú này nữa, dứt khoát thả toàn bộ bọn chúng ra.

Trên cánh đồng băng.

Rất nhiều Khế ước giả và Ký Sinh Thú đang lao vào chém giết lẫn nhau. Các Khế ước giả vừa đánh vừa chạy, họ không có một địa điểm phòng thủ cố định nào cả.

Cô nàng dở hơi Thiểm Ngân đang xách theo Kim Quỷ điên cuồng chạy trốn trên mặt băng. Thân thể Kim Quỷ chỉ còn lại một phần ba, nếu như không có thiết bị duy trì sự sống, hắn ta đã tử vong từ lâu.

"Chúng ta đi đâu?"

Kim Quỷ mơ màng muốn ngủ. Với vết thương mức độ này mà vẫn giữ được ý thức, có thể thấy thể chất của Kim Quỷ mạnh mẽ đến nhường nào.

"Tôi muốn... thoát khỏi chiến trường này!"

Thiểm Ngân nhanh chân chạy về phía rìa chiến trường, phớt lờ hàng loạt cảnh báo liên tiếp của Luân Hồi Nhạc Viên. Đã rất lâu rồi cô không nhìn thấy Phán Quyết Giả xuất hiện, ít nhất là hơn mười sáu tiếng đồng hồ.

--------------------------------------------------

Chương 277: Chìm xuống biển

Trong nước biển đen kịt một màu, một con cá béo dài mười mấy mét bơi qua. Con cá béo này là một loại cá đã bị biến dị, vốn dĩ thuộc chủng loại nào đã không thể nhận ra, có điều nó biến dị có chút lệch lạc, vô cùng xấu xí.

Con cá béo đang không ngừng giãy giụa trong nước biển, dường như đang phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng, trong miệng phun ra từng ngụm máu tươi.

Ở trong cổ họng của con cá béo, Tô Hiểu vẻ mặt đầy cạn lời bò ra ngoài. Hắn bị một con cá có kích thước không hề nhỏ nuốt vào trong bụng, suýt chút nữa thì bị tiêu hóa mất.

Nguyên nhân của tất cả chuyện này là do chiếc đèn thợ mỏ trên đầu Tô Hiểu. Ánh sáng của chiếc đèn đã thu hút sự chú ý của con cá này, khiến nó há miệng nuốt chửng Tô Hiểu vào trong bụng.

Trảm Long Thiểm trong tay cắm sâu vào trong khối cơ thịt trước mặt, Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm tiếp tục bò ra ngoài, cảm giác trơn trượt và lạnh lẽo xung quanh cực kỳ buồn nôn.

Tô Hiểu phải nhanh chóng giết chết con cá này. Một khi con cá này bơi ra xa mấy chục km, quá trình thiết lập tọa độ thế giới sẽ bị gián đoạn, thời gian thiết lập mười hai tiếng sẽ bị đặt lại, như vậy nỗ lực kiên trì suốt ba tiếng đồng hồ qua của hắn sẽ đổ sông đổ biển.

Trải qua ba tiếng đồng hồ trong nước biển đen kịt một màu là một việc vô cùng dễ khiến người ta sụp đổ tinh thần.

Tô Hiểu đứng ở trong cổ họng con cá béo, hắn không muốn phá vây đi ra từ miệng của nó. Hàm răng sắc nhọn lởm chởm của đối phương trước đó suýt chút nữa đã cắn hắn thành hai khúc.

Ánh đao sáng như tuyết lóe lên, phần phía trên cổ họng con cá béo bị chém ra một vết thương. Con cá béo bắt đầu giãy giụa kịch liệt, Tô Hiểu lập tức ngồi xổm xuống để giữ thăng bằng, tạm thời từ bỏ việc tiếp tục chém xuống.

Điều kỳ lạ là con cá béo chỉ giãy giụa khoảng năm phút rồi dừng lại, bất động.

Tô Hiểu thử chém một đao vào trong cơ thể con cá béo, một lượng máu lớn phun ra, thế nhưng con cá béo vẫn không hề nhúc nhích.

Việc này khiến Tô Hiểu rất nghi hoặc, nhưng động tác trên tay hắn không hề chậm lại, bắt đầu phá hoại bên trong cơ thể con cá béo.

Vài phút sau.

Phốc.

Một thanh trường đao đẫm máu đâm xuyên qua một bên thân của con cá béo. Sau khi rạch ra một vết thương, Tô Hiểu bò ra khỏi sườn con cá béo. Con cá béo này hẳn là đã chết, thân thể đang nghiêng sang một bên.

Thế nhưng không hề có nước biển ập vào như tưởng tượng, Tô Hiểu chỉnh lại chiếc đèn thợ mỏ trên đầu, đưa mắt nhìn quanh bốn phía.

Hắn đang ở trong một không gian rộng lớn, một mùi chua loét truyền tới, đập vào mắt là một màu đen kịt. Ánh đèn thợ mỏ chiếu lên đỉnh đầu, lộ ra một bức tường thịt màu đỏ sẫm được bao phủ bởi lớp niêm mạc.

Tô Hiểu hóa đá tại chỗ, trong lòng nảy ra nhiều suy nghĩ.

Lẽ nào mình đã bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống tới vị trí khác? Hay là con cá béo này đã đi vào một nơi nào đó?

Quan sát vài chục giây, Tô Hiểu đã hiểu rõ hoàn cảnh hiện tại của mình. Hắn không hề bị truyền tống đi, mà là con cá béo kia... đã bị một con cá khác lớn hơn nuốt chửng...

Tô Hiểu đứng trên xác con cá béo. Lúc này hắn giống như đang đứng trên một chiếc bè gỗ, bên dưới ngập tràn chất lỏng màu xanh lá cây nhạt, tựa như một hồ nước nhỏ.

Xèo xèo~. Thân thể con cá béo đang dần dần bị ăn mòn và phân hủy. Đây là axit dạ dày, có thể phán đoán được từ mùi tanh chua nồng nặc kia.

Nhìn vào tốc độ ăn mòn này, nếu Tô Hiểu không nghĩ ra biện pháp trong vòng mười phút, hắn sẽ bị ăn mòn thành một đống xương trắng.

Điều quan trọng hơn là con cá khổng lồ chưa biết tên này đang bơi trong biển, chỉ cần đi thêm mười lăm km nữa là nó sẽ rời khỏi khu vực thiết lập tọa độ.

Phải nhanh chóng nghĩ cách. Tô Hiểu trầm ngâm một lát rồi lấy ra một cây sắt dài, buộc một chiếc khiên vào một đầu cây sắt, hắn muốn chèo thuyền.

Tiếng khua nước truyền đến, Tô Hiểu bắt đầu chèo thuyền trong cơ thể con cá khổng lồ chưa biết tên này, tiến về phía một vị trí giống như thực quản ở một bên.

Dựa theo phán đoán của Tô Hiểu, đây là một loài cá ăn thịt. Đa số các loài cá ăn cỏ đều không có cơ quan dạ dày mà sử dụng các enzyme tiêu hóa trong đường ruột để phân giải thức ăn.

Chèo được vài phút, Tô Hiểu cuối cùng cũng tiếp cận được thực quản kia. Con cá béo dưới chân hắn đã bị ăn mòn mất một nửa.

Nhảy vọt lên thực quản lạnh lẽo, cảm giác trơn trượt truyền đến dưới chân. Đang sải bước tiến về phía trước, bước chân của Tô Hiểu bỗng khựng lại, Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện cảnh báo: chỉ còn mười km nữa là sẽ rời khỏi khu vực quy định.

Tô Hiểu đẩy nhanh bước chân. Tốc độ bơi của con cá này rất nhanh, nhìn từ chiều rộng của thực quản thì kích thước cơ thể của nó chắc chắn vô cùng khổng lồ ngoài sức tưởng tượng.

Trong lúc chạy nhanh, Tô Hiểu lấy ra 【Con mắt Havana】, cố gắng dò xét tư liệu của con cá khổng lồ này.

【Đang so sánh thuộc tính Trí lực của đôi bên... So sánh hoàn tất, Trí lực của đối phương gấp ??? lần phe ta, nhận được 5% tư liệu của đối phương.】

Tư liệu như sau:

Tên: Cá nhà táng biển sâu (Biến dị nghiêm trọng)

Sinh mệnh giá trị: 100%

Pháp lực giá trị: ???

Sức mạnh: ???

Mẫn tiệp: ???

Thể lực: ???

Trí lực: ???

Mị lực: ???

Kỹ năng 1: ???

Tô Hiểu cạn lời, ngoại trừ cái tên ra thì những thứ khác đều là dấu chấm hỏi. Rốt cuộc kích thước cơ thể của con cá nhà táng này khổng lồ đến mức nào mới sở hữu những thuộc tính khủng khiếp như vậy.

Tô Hiểu chạy trên thực quản rộng như hành lang, rơi vào trầm tư. Hoàn cảnh hiện tại không hẳn là chuyện xấu, vận khí của hắn bùng nổ khi gặp được một sinh vật cực kỳ mạnh mẽ. Nếu như lợi dụng thỏa đáng, người Kala sẽ chẳng có cách nào đối phó với hắn.

Hiện tại tình huống tốt nhất là giao tiếp với con cá voi này, nhưng điều đó rõ ràng là bất khả thi.

Đã không thể giao tiếp thì đành phải áp dụng biện pháp bạo lực vậy. Tô Hiểu nhanh chân chạy trong thực quản của cá nhà táng, hắn nhanh chóng chạy tới cuối đường, đến trước một bức tường thịt đang đóng chặt.

Xác nhận phương vị xong, Tô Hiểu chém một đao lên bức tường thịt.

Oong!!!

Sóng âm điếc tai nhức óc truyền đến. Mặc dù con cá nhà táng này gầm lên một tiếng dữ dội, nhưng không hề có khí tức nào thở ra từ cổ họng của nó. Con cá nhà táng này đã biến dị từ hô hấp bằng phổi sang hô hấp bằng mang, nếu không nó đã chẳng thể sinh tồn dưới lớp băng dày.

Tiếng gầm kết thúc, Tô Hiểu ngã phịch xuống đất, hai tai ong ong, sinh mệnh giá trị sụt giảm mất một phần ba.

Chật vật đứng dậy, Tô Hiểu đi tới trước vết chém vừa rồi, mặc kệ dòng máu tươi đang điên cuồng tuôn ra, hắn chui tọt vào bên trong vết thương.

Tô Hiểu chui qua một lớp vách thịt, đi tới khoang miệng của cá nhà táng. Nước biển ập thẳng vào mặt, Tô Hiểu lập tức nín thở.

Dòng nước trong miệng cá nhà táng chảy rất xiết, chỉ cần sơ sẩy một chút là Tô Hiểu sẽ bị mang cá cuốn lấy, cuối cùng trôi tuột trở lại biển.

Tô Hiểu không muốn quay lại biển chút nào. Nếu làm vậy, hắn sẽ nhanh chóng mất mạng. Ngay cả khi ở trong miệng cá nhà táng, hắn vẫn cảm nhận được áp lực nước biển khổng lồ.

Móc sắt trên giáp cánh tay bắn ra, bay vun vút trong nước rồi cắm chặt vào hàm trên của cá nhà táng.

Thu hồi Giới Đoạn Tuyến, Tô Hiểu bị kéo mạnh lên hàm trên của cá nhà táng.

Giơ Trảm Long Thiểm lên chém thẳng một đao không chút lưu tình, Tô Hiểu lập tức đưa tay bịt tai lại.

Oong!!!

Cá nhà táng cất tiếng rít dài, tốc độ chảy của nước biển trong miệng nó tăng vọt. Con cá nhà táng này đã nhận biết được có sinh vật lạ bên trong cơ thể mình.

Dù bị chấn động đến mức đầu óc choáng váng nhưng Tô Hiểu vẫn nắm chặt Giới Đoạn Tuyến.

Vài giây sau sóng âm rút đi, Tô Hiểu lắc lắc đầu, thở ra một chuỗi bọt khí.

Lấy ra một vật thể có kích thước bằng hộp cơm, Tô Hiểu cảm thấy hơi đau lòng. Thứ này là do hắn đổi được từ tay một Khế ước giả tân thủ khi đi dạo quanh chợ giao dịch. Nó chỉ có phẩm chất Trắng, nhưng đối phương lại không hề biết rõ giá trị của thứ này, Tô Hiểu chỉ tốn một món vũ khí phẩm chất Trắng là đã đổi được nó.

Hắn nhét vật thể giống như hộp cơm đó vào trong vết thương ở hàm trên của cá nhà táng, sau đó tiến hành cố định lại.

Làm xong tất cả, Tô Hiểu rút móc sắt ra khỏi hàm trên của cá nhà táng, tiếp tục dùng móc sắt quay trở lại trước cổ họng cá nhà táng, cắm đầu chui vào vết thương trên bức tường thịt để trở về thực quản.

Tô Hiểu giật bình oxy nhỏ bên hông xuống, hít một hơi thật sâu.

Một, hai, ba...

Tô Hiểu âm thầm nhẩm tính trong lòng. Khoảng một phút sau, phía sau truyền đến một tiếng nổ trầm đục ghê người, thân thể cá nhà táng rung chấn dữ dội.

Thông qua màn hình kiểm tra vị trí hiện tại, chỉ còn thiếu sáu km nữa là sẽ rời khỏi phạm vi thiết lập tọa độ.

Sau khi tiếng nổ vang lên, mọi thứ xung quanh bắt đầu nghiêng ngả. Con cá nhà táng này không bị nổ chết mà chỉ bị chấn động đến mức ngất đi. Quả bom kia có tên là 【Bom Xung Kích】. Nếu như ở bên ngoài cơ thể cá nhà táng, quả bom chắc chắn sẽ không có tác dụng gì đối với sinh vật khổng lồ này, nhưng ở trong khoang miệng nơi hàm trên thì lại khác, nơi đó rất gần với não bộ, chưa kể Tô Hiểu còn "thân ái" chém ra một vết thương để gia tăng diện tích tiếp xúc với lực xung kích.

Cá nhà táng bắt đầu chìm xuống vùng biển sâu. Vùng biển sâu chưa biết kia đen kịt một màu, ẩn chứa đủ loại nguy hiểm.

Nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, việc không cần gánh chịu áp lực nước mà vẫn có thể xuống đến biển sâu là một chuyện vô cùng tốt lành. Kế hoạch ban đầu của hắn vốn là tìm một con cá lớn, để nó nuốt chửng mình, sau đó giết chết nó rồi để nó chìm xuống biển. Nếu không phải con cá béo kia có kích thước quá nhỏ, hắn đã không rời khỏi cơ thể của nó.

Mặc dù con cá nhà táng này vẫn chưa chết, nhưng Tô Hiểu không tiếp tục tấn công đối phương nữa. Dưới loại lực xung kích kia, con cá nhà táng này ít nhất cũng sẽ hôn mê hơn mười tiếng đồng hồ.

Cá nhà táng từ từ chìm xuống biển sâu, dần dần biến mất trong bóng tối vô tận.

Với kế hoạch có phần điên cuồng này của Tô Hiểu, khả năng người Kala tìm thấy hắn không vượt quá 10%. Tọa độ thế giới không cần phải canh giữ, chỉ cần tiếp tục chìm xuống biển sâu là được.

Khoảng cách đến khi hoàn thành thiết lập tọa độ còn bảy tiếng đồng hồ. Thiết lập tọa độ hoàn tất cũng đại biểu cho chiến tranh thắng lợi, thế giới phái sinh sẽ lập tức kết thúc.

--------------------------------------------------

Chương 278: Ẩn nấp

Tô Hiểu ở trong bụng cá nhà táng, trong tay cầm tọa độ thế giới. Thứ này được hắn mang theo sát người, không rời nửa bước.

Thông qua màn hình quan sát tình hình chiến trường, các Khế ước giả đang đứng tựa lưng vào nhau thành một nhóm, mục tiêu của bọn họ đã thống nhất, đó chính là sống sót.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nếu các Khế ước giả tập thể đào ngũ, hắn sẽ phải đối mặt với hình phạt giảm 10 điểm cho tất cả thuộc tính.

Cứ tiếp tục thế này rõ ràng là không được, một khi các Khế ước giả không chống đỡ nổi nữa, sẽ xuất hiện tình trạng đào ngũ hàng loạt. Điều khiến Tô Hiểu chú ý hơn chính là Thiểm Ngân đã đi tới rìa chiến trường.

Đến cả vị đoàn trưởng này cũng muốn chạy trốn, thì các thành viên trong mạo hiểm đoàn dưới trướng cô ta cũng sẽ không ở lại lâu. Một mạo hiểm đoàn tập thể đào ngũ, tuy số lượng không đạt tới 50% tổng số người sống sót, nhưng việc này sẽ khiến nguy cơ tăng lên rất nhiều.

Tô Hiểu vẫn còn số lần có thể gián tiếp can thiệp vào chiến trường, hiện tại ba cơ hội này là vô cùng quan trọng.

Tô Hiểu không cần những Khế ước giả này đối phó với người Kala, chỉ cần họ không bỏ chạy là được. Hắn bắt đầu biên soạn thông tin trên kênh chiến tranh, nội dung như sau:

【Mệnh lệnh cưỡng chế chiến trường: Trận chiến cuối cùng】

Giới thiệu vắn tắt: Tất cả Khế ước giả không được rời khỏi phạm vi ba mươi km tính từ tọa độ. Nếu tiêu cực đối phó với chiến tranh, sẽ vĩnh viễn bị bỏ lại ở thế giới Ký Sinh Thú, gánh chịu sự bài xích của ý chí thế giới.

Số lượng người tham gia tối đa: 113 người.

Thời hạn: 7 tiếng.

Mục tiêu: Sinh tồn.

Gợi ý: Tọa độ thế giới đã được đặt dưới biển sâu, Khế ước giả không cần phải phòng thủ tọa độ thế giới. Hãy dùng hết khả năng để bảo đảm sự sinh tồn của bản thân là được, có thể ẩn nấp vào trong lớp băng hoặc bay lên trên không trung.

Người phát ngôn: Phán Quyết Giả!

...

Tô Hiểu không lựa chọn để các Khế ước giả kìm chân người Kala, những Khế ước giả này căn bản không làm được việc đó.

Các Khế ước giả không phải là kẻ ngu. Nếu Tô Hiểu ban bố mệnh lệnh bắt họ đi nộp mạng, họ sẽ lập tức chạy trốn.

Tô Hiểu dứt khoát không cho họ đi chiến đấu, đánh không lại chả lẽ lại không biết trốn đi sao?

Mục tiêu của người Kala là tọa độ thế giới chứ không phải là giết chết Khế ước giả, hơn nữa chỉ cần Khế ước giả không đào ngũ, dù có chết sạch Tô Hiểu cũng chẳng quan tâm.

Tô Hiểu chỉ cần bảo đảm Khế ước giả không xuất hiện tình trạng đào ngũ vượt quá 50%, chứ không phải bảo đảm an toàn cho các Khế ước giả.

Tin nhắn này vừa được phát ra trên kênh chiến tranh, Thần Vương và Adam sắc mặt đại hỷ, bọn họ nhìn thấy hy vọng sống sót.

Bước chân đã đi tới rìa chiến trường của Thiểm Ngân dừng lại. Cô ta cũng biết rõ, một khi đào ngũ khi lâm trận, cô ta sẽ vĩnh viễn bị bỏ lại thế giới Ký Sinh Thú, hơn nữa còn phải đối mặt với hình phạt của Luân Hồi Nhạc Viên.

"Thần Vương, Adam, hai người thấy thế nào."

Thiểm Ngân lên tiếng trên kênh chiến tranh, giọng điệu vô cùng mệt mỏi.

"Chuyện này còn phải nghĩ sao, đương nhiên là tìm nơi nào đó trốn đi. Thiểm Ngân, đem người của cô quay lại đi, bọn họ đều đi theo cô trốn chạy rồi." Thần Vương đáp lại một cách vô lực.

"Nếu tôi đoán không lầm thì đây chính là một bước ngoặt. Mục tiêu của người Kala không phải là chúng ta mà là tọa độ thế giới. Chỉ cần chúng ta trốn kỹ, chắc chắn có thể tránh được kiếp nạn này."

Giọng nói khàn khàn của Adam vang lên, cái chết của Liệt là đòn giáng rất mạnh vào gã.

Nghe thấy lời của hai người, Thiểm Ngân đứng tại chỗ rơi vào suy nghĩ.

"Kim Quỷ, anh còn trụ được bao lâu nữa."

Thiểm Ngân nhìn sang Kim Quỷ đang bị xách trên tay.

Kim Quỷ cúi gục đầu, ánh sáng nơi đồng tử bắt đầu ảm đạm đi, nói năng đứt quãng: "Bảy... bảy tiếng, tuyệt đối... không thành vấn đề."

"Vậy chúng ta trốn đi."

Thiểm Ngân hạ quyết tâm, lên tiếng trên kênh chiến tranh.

"Ba mạo hiểm đoàn chúng ta chia ra ẩn nấp ở ba vị trí khác nhau. Từ bây giờ trở đi, ai nấy tự dựa vào bản lĩnh của mình, mọi người không có ý kiến gì chứ."

"Đồng ý."

"Được."

Thần Vương và Adam lần lượt lên tiếng. Còn về phần những tán nhân còn sống sót thì làm thế nào, cả ba người họ đều không thèm suy nghĩ đến. Biểu hiện của các tán nhân trong chiến tranh thực sự không ra làm sao cả.

...

Trong biển sâu dưới lớp băng dày, Tô Hiểu sau khi nắm bắt được tình hình của các Khế ước giả qua màn hình và kênh chiến tranh liền hài lòng gật đầu.

Hắn không định để các Khế ước giả này chạy thoát, cũng không định để các Khế ước giả này sống sót! Nguyên nhân rất đơn giản.

Ban đầu khi lên phi thuyền, Adam đã nhận ra Tô Hiểu. Thông qua sự giới thiệu của Adam, Thần Vương và Thiểm Ngân cũng đều biết đến Tô Hiểu.

Ở thế giới Cự Nhân, biểu hiện của Tô Hiểu rất nổi bật. Một mình đấu với mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, kiềm chế mấy chục Khế ước giả, tất cả những chuyện này đều để lộ ra thực lực của hắn.

Thế nhưng sau khi tiến vào thế giới chiến tranh, Tô Hiểu chưa từng lộ diện lần nào, đám người Adam không thể không nghi ngờ.

Tô Hiểu có hai lựa chọn. Một là từ nay về sau phải ngụy trang diện mạo và từ bỏ giả danh Bạch Dạ, hai là tiêu diệt toàn bộ Khế ước giả để giết người diệt khẩu.

Khi chiến tranh kết thúc, thân phận Phán Quyết Giả của Tô Hiểu sẽ biến mất. Đến lúc đó, nếu có cơ hội, hắn sẽ giết người diệt khẩu, đối phó với Khế ước giả là việc hắn am hiểu nhất.

Những chuyện này phải xử lý sau khi chiến tranh kết thúc, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cho phép hắn hiện tại đại sát Khế ước giả.

Hơn nữa cho dù thất bại, hắn cùng lắm chỉ là đổi một thân phận khác mà thôi.

Hơn nữa, nếu thân phận Phán Quyết Giả dễ dàng bị bại lộ như vậy, thì biện pháp bảo hộ của Luân Hồi Nhạc Viên cũng quá cùi bắp.

Các Khế ước giả ai nấy đều thi triển sở trường của mình. Có kẻ đào hố trên lớp băng, có kẻ bay lên trời cao, nếu như thực sự không còn cách nào thì ẩn mình vào đống tuyết.

Trận chiến bắt đầu trở nên hài hước ngoài dự liệu. Các Khế ước giả tập thể ẩn nấp, cảnh tượng vô cùng náo nhiệt, có thể nói là bát tiên quá hải, mỗi người tự hiển lộ thần thông.

So với những Khế ước giả này, vị trí ẩn nấp của Tô Hiểu cao cấp hơn rất nhiều. Hắn ẩn mình dưới biển sâu, một vị trí đủ để khiến người Kala phải tức điên người lên.

Tọa độ còn sáu tiếng rưỡi nữa là thiết lập hoàn tất, thế giới Ký Sinh Thú cũng sẽ kết thúc sau sáu tiếng rưỡi nữa.

Ngay khi tọa độ thế giới còn sáu tiếng đồng hồ là hoàn thành thiết lập, người Kala đã đến.

Một chiếc "phi thuyền" đen kịt lơ lửng trên bầu trời cánh đồng băng. Chiếc phi thuyền này toàn thân đen đúa, hình dạng vô cùng bất quy tắc, giống như được xếp chồng lên nhau từ những rạn san hô đen, hình dáng tổng thể có phần giống với một con nhím biển.

Phi thuyền của người Kala dừng lại ở độ cao vài chục mét phía trên lớp băng, chất màu đen sẫm ở đáy phi thuyền bắt đầu khởi động, hiện ra một lối hở ở bên dưới.

Người Kala đông nghịt từ trong phi thuyền nhảy xuống, số lượng nhiều không đếm xuể. Bề mặt cơ thể chúng đen sạm như bị cháy, mọc đầy vảy thô ráp, tổng thể mang hình người nhưng lại có cái đầu giống như thằn lằn.

"Gulaqima, sasabatansen... (Ngôn ngữ chưa biết)"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong phi thuyền truyền ra, một người Kala mặc lân giáp màu bạc xuất hiện, nó thế mà lại bay lơ lửng giữa không trung.

Hình dáng của người Kala này cực kỳ tương tự như Tuka, chỉ là vóc dáng cao lớn và vạm vỡ hơn. Tên của nó dịch sang ngôn ngữ loài người gọi là Dika, là ông nội của Tuka.

Huyết thống cao đẳng của người Kala không phải là truyền thừa qua các thế hệ liên tiếp, mà thường xuyên xuất hiện tình trạng di truyền cách đời. Sự ra đời của Tuka đã khiến toàn bộ tộc nhân Kala reo hò nhảy múa, bọn chúng đã có được vị vua tiếp theo.

Người Kala cao đẳng có lực khống chế tuyệt đối đối với người Kala bình thường, không phải là vì quyền thế, mà là vì phương diện gen di truyền.

Cho dù người Kala cao đẳng có bắt người Kala bình thường đi chết, những người Kala bình thường kia cũng không thể chống lại, điều này cực kỳ tương tự như Trùng tộc.

Người Kala mang vảy bạc có phần tương tự như Trùng Hậu hoặc Trùng Vương, đóng vai trò vô cùng quan trọng đối với cả tộc quần.

Vị vua hiện tại của người Kala là 'Dika' lơ lửng giữa không trung, bên dưới chân trống rỗng, đây không phải là bay mà giống như đang đạp lên không khí hơn.

Lúc này trong mắt Dika tràn ngập hận thù, nó đã cảm nhận được cái chết của hậu duệ Tuka.

--------------------------------------------------

Chương 279: Cơn giận của chủng tộc

Chiến tranh phát triển đến hiện tại có chút quỷ dị, đã từ thù hận chủng tộc ban đầu chuyển biến thành ân oán cá nhân. Dika chỉ còn có thể sinh tồn được mười lăm năm nữa. Mười lăm năm sau người Kala sẽ mất đi vị vua của mình, đến lúc đó chắc chắn sẽ xảy ra nội loạn.

Tình huống này ở tinh cầu Kala đã từng xuất hiện một lần. Khi đó người Kala vẫn còn hành tinh cư trú ổn định, sau khi chấn động mấy chục năm mới miễn cưỡng ổn định lại được vì tân vương sinh ra.

Hiện nay nhân loại nhìn chằm chằm như hổ rình mồi, Luân Hồi Nhạc Viên cũng đang tranh đoạt thế giới phái sinh này.

Dika đã hiểu rõ, người Kala thua chắc rồi. Cho dù có thể phá hủy những tọa độ kia, Liên minh Nhân loại cũng sẽ quét sạch bọn chúng ra khỏi Trái Đất.

Thời gian mười lăm năm là quá ngắn, trong lúc lang thang ngoài không gian vũ trụ người Kala không thể không có thủ lĩnh, nếu không chắc chắn sẽ diệt vong.

Đằng nào cũng là vong tộc diệt chủng, Dika lựa chọn chuyển hóa thù hận chủng tộc thành thù hận cá nhân, giết chết kẻ nhân loại đang đảm nhận vị trí Phán Quyết Giả kia. Trên người đối phương vẫn còn lưu lại một chút dao động tinh thần của hậu duệ Tuka của nó, tuy rằng những dao động tinh thần này sắp sửa tiêu tán, nhưng Dika có thể cảm nhận được, chắc chắn là tên nhân loại đó đã giết chết hậu duệ của nó.

Dika gầm lên một tiếng chỉ thẳng xuống lớp băng bên dưới, phi thuyền phía sau lưng nó lập tức ầm ầm vang dội.

Oong...

Một nòng pháo từ trong phi thuyền thò ra. Khẩu cự pháo có vẻ ngoài thô ráp không đều này nhắm thẳng vào mặt băng, bên trong họng pháo phát ra tiếng kêu quái dị của vô số sinh vật.

Đoành.

Một quả cầu màu đỏ đen bắn ra từ họng pháo. Quả cầu này liên tục thay đổi hình dạng trong lúc bay, nhìn qua có vẻ uy lực không mấy mạnh mẽ.

Phẹt.

Giống như một bãi nước mũi quăng mạnh xuống đất, quả cầu màu đỏ đen kia trải phẳng trên mặt băng. Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây là một lũ sinh vật có kích thước bằng hạt gạo, hình dáng rất giống loài kiến.

Đây là vũ khí mà người Kala dùng để phá vỡ phòng ngự của kẻ địch. Những sinh vật giống kiến này có thể gặm thủng hầu hết mọi vật chất, bất kể là kim loại hiếm hay là lá chắn năng lượng.

Tiếng gặm nhấm dồn dập vang lên, lũ sinh vật hình kiến bắt đầu nhanh chóng gặm nhấm lớp băng. Vài phút sau, một cái hố lớn rộng vài chục mét xuất hiện, nước biển trong hố bắt đầu từ từ dâng lên.

Dika lạnh lùng quan sát cảnh này, kẻ thù đang ở nơi sâu nhất dưới lòng biển, dù có phải trả bất kỳ giá nào nó cũng phải xuống tới đó. Vô số người Kala tụ tập xung quanh hố băng.

Thân ảnh Dika chuyển động, một luồng dao động không gian xuất hiện, nó trực tiếp hiện thân ngay phía trên hố băng. Tên người Kala này thế mà lại có thể dịch chuyển tức thời.

"Dieta! (Ngôn ngữ chưa biết)"

Dika gầm rú một tiếng, chỉ xuống nước biển phía dưới hố băng. Ý tứ rất rõ ràng, bắt lũ người Kala bình thường kia nhảy xuống.

Trong mắt tất cả người Kala đều lộ vẻ sợ hãi. Nước biển bên dưới quá lạnh giá, nếu nhảy xuống bọn chúng sẽ nhanh chóng bị đông chết.

Một luồng dao động kỳ dị từ trên người Dika lan tỏa ra xung quanh, thân thể của đám người Kala bình thường căng cứng lại, con ngươi dựng đứng như thằn lằn bắt đầu giãn ra.

Tùm, tùm...

Tất cả người Kala tranh nhau nhảy xuống hố băng, bọt nước lạnh giá bắn tung tóe.

Cảnh tượng trên cánh đồng băng vô cùng chấn động, vô số người Kala vây quanh hố băng, không ngừng tranh nhau nhảy xuống.

Mực nước trong hố băng nhanh chóng dâng lên, dần dần ngang bằng với lớp băng, đây là do áp lực nước gây ra.

Tùm, tùm...

Người Kala giống như phát điên, hố băng rộng vài chục mét gần như bị người Kala lấp kín, số lượng người Kala đi vào trong nước biển nhanh chóng tăng lên.

Nhảy vào trong nước biển, người Kala không lập tức lặn xuống, bọn chúng tụ tập lại với nhau, bám chặt lấy những đồng bạn xung quanh tạo thành một hình cầu, dùng cách này để chống lại nhiệt độ thấp cùng với áp lực nước sinh ra sau khi lặn xuống.

Cảnh tượng điên cuồng này của người Kala bị vệ tinh chụp lại, các cấp cao của Liên minh Nhân loại đều ngơ ngác nhìn xem. Trong đầu họ đều nảy ra một suy nghĩ, đó chính là vua của người Kala 'Dika' đã phát điên rồi.

Dika không hề phát điên. Muốn đi vào biển sâu thì đây chính là phương pháp nhanh chóng và hiệu quả nhất. Bọn chúng đã từng dùng cách này để sống sót ngoài không gian vũ trụ, huống chi là ở dưới biển sâu.

Người Kala quả thực có năng lực nuôi cấy ra sinh vật có thể lặn xuống biển sâu, nhưng việc đó cần có thời gian. Sinh vật lặn sâu bọn chúng chỉ mới có phôi mầm chứ chưa tiến hành nuôi cấy.

Người Kala tập thể nhảy xuống biển, "quả cầu sinh học" trong biển ngày càng lớn hơn.

Những người Kala vừa nhảy xuống biển ngay lập tức gia nhập vào "quả cầu sinh học", tốc độ mở rộng của "quả cầu sinh học" nhanh hơn nhiều so với tốc độ chìm xuống, hơn nữa tất cả người Kala đều nín thở, khiến cho quả cầu sinh học tạm thời không bị chìm.

Sự đáng sợ của người Kala được thể hiện ở đây, đó chính là kỷ luật đáng sợ đến mức khiến người ta phải nổi da gà. Cũng không biết nhân loại ở thời kỳ đầu đã làm thế nào để chống đỡ được cuộc tấn công của người Kala, kiên trì cho tới bây giờ, thậm chí hiện tại còn chiếm được thế thượng phong.

Người Kala hiện tại không phải ở thời kỳ toàn thịnh. Bọn chúng vừa bị Liên minh Nhân loại đánh cho tơi tả. Trước đây, những sinh vật mạnh mẽ như "chiến tranh cự thú", kho dự trữ của người Kala có tới hàng ngàn con.

Hành động nhảy xuống biển của người Kala kéo dài suốt nửa tiếng đồng hồ. Dika lơ lửng trên không trung, sau khi nhận thấy số lượng người Kala trên mặt băng chỉ còn lại một nửa, nó liền tung người nhảy xuống biển.

Dika nhảy vào trong biển, "quả cầu sinh học" do người Kala tạo thành mở ra, Dika đi vào vị trí trung tâm nhất, sau đó "quả cầu sinh học" khép lại.

Việc nhảy xuống biển vẫn tiếp tục. Lại trôi qua nửa tiếng nữa, người Kala cuối cùng trên mặt băng cũng nhảy xuống biển. Toàn bộ người Kala trên Trái Đất đều đã nhảy xuống biển, mục tiêu của bọn chúng chỉ có một, thực chất chính là mục tiêu của Dika: giết chết Tô Hiểu để báo thù.

Chiếc phi thuyền có hình dáng xấu xí kia dừng lại giữa không trung, bên trong đã không còn một người Kala nào nữa.

Trong nước biển, quả cầu sinh học khổng lồ do người Kala tạo thành lơ lửng bên dưới lớp băng.

Sùng sục, sùng sục, từng luồng bọt khí bay ra từ quả cầu sinh học. Tất cả người Kala đều thở hết không khí trong lồng ngực ra ngoài, quả cầu sinh học bắt đầu chìm xuống biển, vị trí của chúng chính là ngay phía trên con cá nhà táng.

Theo đà chìm xuống không ngừng của quả cầu sinh học, những người Kala ở lớp ngoài cùng bị đông cứng, tách ra khỏi quả cầu sinh học rồi trôi nổi trong nước biển, biến thành những cái xác không hồn, việc này thu hút không ít loài cá tìm đến.

Đây là đòn phản công tuyệt địa cuối cùng của người Kala, mệnh lệnh do thủ lĩnh Dika của chúng hạ đạt: đánh cược toàn lực của cả chủng tộc, chỉ để giết một người.

Số lượng người Kala này lên tới hàng triệu con. Nếu không phải Tô Hiểu lựa chọn mang theo tọa độ chìm xuống biển sâu, thì vào lúc này tọa độ thứ ba đã sớm bị phá hủy rồi.

Sau khi quả cầu sinh học do người Kala tạo thành chìm xuống được một tiếng đồng hồ, thương vong nhanh chóng gia tăng dữ dội. Áp lực biển khổng lồ khiến nội tạng của chúng bị vỡ nát, quả cầu sinh học đang nhanh chóng co lại.

Thế nhưng số lượng hàng triệu người Kala thực sự quá mức khổng lồ. Sau khi hoàn thành việc tụ tập lại một chỗ, chúng lại có thể dựa vào thân thể bằng xương bằng thịt để chống chọi lại áp lực nước biển. Đây là năng lực đặc biệt của tộc quần chúng, là biện pháp ứng phó khẩn cấp khi phi thuyền bị hư hỏng ngoài không gian vũ trụ nhằm bảo đảm sự duy trì của chủng tộc.

Ken két...

Tiếng ma sát ken két chói tai truyền đến trong nước biển. Quả cầu sinh học cấu thành từ người Kala bắt đầu bị áp lực nước biển ép chặt thành một khối, tốc độ chìm xuống càng nhanh hơn.

Dika ở trung tâm quả cầu sinh học ánh mắt lạnh lùng. Năng lực không gian giúp nó cảm nhận được luồng dao động ngay phía dưới, đó chính là một thiết bị dạng tọa độ đang được hình thành.

Một khi thiết thiết bị đó hình thành xong, người Kala sẽ thất bại. Thế nhưng Dika đã không còn quan tâm đến những điều đó nữa, nó muốn báo thù, chính là tên nhân loại kia đã dồn người Kala vào đường cùng.

Tô Hiểu thông qua màn hình đã chứng kiến cảnh tượng này, sự tàn độc của người Kala có phần nằm ngoài dự kiến của hắn.

Hắn không thể thực hiện hành động phòng thủ tọa độ, nếu không kết cục sẽ rất thảm hại. Tuy không thể phòng thủ, nhưng hắn lại có thể di chuyển tọa độ. Hiện tại không có kẻ địch ở gần đó, theo phán quyết của hệ thống, hắn đang xác định vị trí thiết lập tọa độ.

Đi bộ trong thực quản của cá nhà táng, Tô Hiểu đi tới trước dạ dày của nó, nhìn vào túi dạ dày giống như một hồ chứa axit sulfuric kia.

Hắn thử đặt tọa độ thế giới vào trong axit dạ dày, thiết bị chế tạo từ kim loại hiếm này không hề có dấu vết bị ăn mòn.

Phát hiện ra điểm này, Tô Hiểu quăng mạnh tọa độ thế giới vào sâu trong axit dạ dày.

Tùm một tiếng, axit dạ dày bắn tung tóe, tọa độ thế giới chìm sâu vào bên trong.

Thời gian đến khi tọa độ thế giới thiết lập hoàn thành còn lại ba tiếng đồng hồ.

--------------------------------------------------

Chương 280: Kẻ địch khó lòng bắt giữ

Hai tiếng đồng hồ sau, một quả cầu sinh học khổng lồ cấu thành từ người Kala chìm xuống đáy biển. Quả cầu này đã bị nén chặt, trong đó có hơn 99.99% người Kala đã tử vong.

Quả cầu sinh học cách con cá nhà táng ở đáy biển vài chục mét, hai vật khổng lồ lặng im không nhúc nhích dưới đáy biển.

Một luồng dao động không gian xuất hiện, nhưng chỉ trong chớp mắt đã biến mất.

Bên trong cơ thể cá nhà táng, Dika với thân hình phủ đầy vảy bạc xuất hiện trong thực quản của nó, cách đó không xa là Tô Hiểu đang đứng.

Vẻ mặt Tô Hiểu không mấy tốt đẹp. Sự tàn độc của người Kala đã vượt ngoài dự tính của hắn. Bọn chúng thế mà lại động dụng lực lượng của cả tộc để xuống tới đáy biển. Hiện tại người Kala đã không khác gì tuyệt chủng, việc phá hủy tọa độ còn có ý nghĩa gì nữa chứ.

Tô Hiểu đăm đăm nhìn người Kala có hình dáng tương tự như Tuka trước mặt. Hắn đang liên lạc với Luân Hồi Nhạc Viên, cố gắng để Luân Hồi Nhạc Viên tạm thời tước bỏ thân phận Phán Quyết Giả của hắn, nhưng câu trả lời nhận được lại là phủ định.

Trong phạm vi quy tắc Luân Hồi Nhạc Viên là không gì không thể, nhưng tạm thời tước bỏ thân phận Phán Quyết Giả lại là việc nằm ngoài quy tắc.

"Kết quả thế này... có phần nằm ngoài dự liệu của ta."

Tô Hiểu nhìn người Kala trước mặt, hắn đột nhiên nghĩ tới đối phương có lẽ không nghe hiểu được ngôn ngữ loài người.

"Chúng ta bại trận chỉ là chuyện sớm muộn. Nguồn năng lượng của sinh vật hạch đã cạn kiệt, phi thuyền không thể quay trở lại không gian vũ trụ. Trước khi chiến bại, ta phải giết chết tên nhân loại như ngươi."

Tên người Kala này thế mà lại nói ra ngôn ngữ loài người. Nghĩ đến việc đối phương đã đổ bộ lên Trái Đất hai mươi năm, chuyện này cũng không có gì kỳ lạ.

"Ồ? Đã học được ngôn ngữ loài người rồi sao."

Tô Hiểu hơi ngẩn ra, kinh ngạc quan sát người Kala này.

"Vừa rồi ngươi nói muốn giết ta, để ta nghĩ xem..."

Tô Hiểu vờ như đang trầm ngâm suy nghĩ. Hắn mơ hồ đoán được điều gì đó, trên mặt hiện lên nụ cười.

"Trước đó ta có giết một tên người Kala gọi là Tuka, có ngoại hình rất giống ngươi. Nếu đoán không lầm thì nó là hậu duệ của ngươi đúng không, con trai ngươi chăng?"

Lời của Tô Hiểu khiến ánh mắt Dika càng thêm lạnh lẽo.

"Tuka... hậu duệ ưu tú của ta, tương lai nó sẽ kế thừa trách nhiệm của ta. Nó không nên chết, kẻ phải chết là ngươi mới đúng."

Giọng nói của Dika trầm xuống, hàm răng nhọn hoắt nghiến chặt phát ra tiếng ken két.

"Hóa ra là như vậy, hậu duệ Tuka của ngươi rất mạnh. Sau khi ta chém đứt tứ chi của nó, nó vẫn sống thêm một khoảng thời gian khá lâu. Có muốn biết cuối cùng nó đã chết như thế nào không."

Tô Hiểu nở nụ cười đầy ôn hòa trên mặt. Hắn đang cố ý chọc giận tên người Kala này, để đối phương chủ động ra tay tấn công. Còn về trận chiến với Tuka, hắn thực tế không hề ngược sát Tuka, cả hai phân định sinh tử rất dứt khoát.

Dika đã phẫn nộ đến cực điểm, đôi con ngươi dựng đứng co rút lại thành một đường chỉ đen.

"Ngay trước khi ta định kết liễu Tuka, một bầy chuột biến dị đã xuất hiện. Tuka bị một bầy chuột biến dị yếu ớt gặm nhấm thành đống xương trắng. Tính toán thời gian một chút thì các mô cơ thể của nó có lẽ đã quay trở về với đất mẹ rồi, theo một phương thức 'đặc biệt'."

Tô Hiểu vừa dứt lời, người Kala trước mặt đột nhiên biến mất, một tiếng gió rít bén nhọn từ sau gáy truyền tới.

Tô Hiểu đứng im tại chỗ không hề nhúc nhích, kích hoạt lá chắn của 【Ý Chí Mikasa】. Hiện giờ thuộc tính Thể lực của hắn có tới 20 điểm, độ bền của lá chắn được tăng lên đáng kể.

Bùm.

Dika tung một cú đấm ngàn cân nện thẳng vào lá chắn, cơ thể Tô Hiểu bị bay vút về phía trước, lá chắn phát ra tiếng rắc rắc rồi vỡ tan tành.

Uy lực của cú đấm này khủng khiếp đến cực điểm, nếu Tô Hiểu bị đánh trúng trực tiếp thì tuyệt đối sẽ bị trọng thương.

Lăn lộn hai vòng trên đất rồi mới vững vàng ổn định lại thân hình, Tô Hiểu nửa quỳ trên mặt đất, cúi gằm đầu xuống, bờ vai khẽ run rẩy.

"Hơ~, thật may mắn."

Tô Hiểu lần này là thực sự vui mừng từ tận đáy lòng. Hắn vốn dĩ cho rằng nhiệm vụ có khả năng thất bại, thế nhưng đối phương lại chủ động ra tay công kích hắn.

Thế nhưng Tô Hiểu mơ hồ nhận ra một điểm, tên người Kala này có lẽ không hoàn toàn là vì phẫn nộ mới tấn công hắn, dường như mục tiêu của đối phương ngay từ đầu đã là hắn chứ không phải là tọa độ.

So với việc trực tiếp tấn công hắn, đối phương đi phá hủy tọa độ thế giới sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tọa độ thế giới bị phá hủy thì Tô Hiểu cũng chẳng thể sống được bao lâu.

Đáng tiếc là Dika lại không biết rõ điều này, mục đích của nó chỉ đơn giản là báo thù mà thôi.

Mục đích khiêu khích kẻ địch đã đạt được, Tô Hiểu không nói nhảm nữa, tay cầm Trảm Long Thiểm chậm rãi bước về phía Dika.

Gợi ý liên tục xuất hiện. Người Kala đã chủ động công kích Tô Hiểu đang mang thân phận Phán Quyết Giả, hắn đương nhiên có quyền phản kích.

"Phán quyết!"

Tô Hiểu khẽ quát một tiếng, một kết giới rộng vài chục mét xuất hiện. Trừ phi Tô Hiểu chiến tử, nếu không Dika sẽ không cách nào rời khỏi kết giới này.

Cục diện xuất hiện một sự xoay chuyển long trời lở đất, Tô Hiểu từ bên bị động đã trở thành bên chủ động.

Thời gian thiết lập tọa độ thành công còn lại 43 phút, hiện giờ cho dù không thể đánh bại đối phương, chỉ cần kiên trì suốt 43 phút là được.

Dika siết chặt hai nắm đấm, không gian trên bề mặt hai nắm đấm bao phủ bởi lân giáp màu bạc kia đang vặn vẹo biến dạng. Vùng không gian vặn vẹo này có thể nghiền nát phòng ngự của kẻ địch, mọi phòng ngự trước đôi nắm đấm màu bạc này đều trở nên vô nghĩa.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, mở ra toàn bộ năng lực Tâm Nhãn để cảm nhận tình hình xung quanh. Kẻ địch sở hữu năng lực không gian, đây là lần đầu tiên hắn chạm trán loại năng lực này.

Vút...

Dika biến mất ngay tại chỗ, Tô Hiểu hạ thấp cơ thể, tay cầm đao, ánh mắt nhanh chóng quét nhìn xung quanh, mở rộng toàn bộ cảm giác.

Một luồng gió rít từ sau gáy ập tới, mái tóc ngắn màu đen của Tô Hiểu bị thổi tung lên, hắn lập tức nghiêng đầu né tránh.

Nắm đấm bọc lân giáp bạc sượt qua sát má hắn, không gian vặn vẹo trên bề mặt nắm đấm rạch ra hai vệt máu dài trên má Tô Hiểu.

Tô Hiểu lập tức đưa ra phán đoán: đầu tiên phải nghiêng người né tránh, sau đó quay người chém kẻ địch một đao.

Bùm.

Một cơn đau nhói truyền đến từ sau lưng, Dika đấm một cú vào lưng Tô Hiểu, cú đấm này trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực.

Nắm đấm đâm vào từ phía sau lưng, thấu ra tận trước ngực.

"Phụt."

Tô Hiểu phun ra một ngụm máu lớn, hô hấp trở nên khó khăn, lá phổi bên phải đã bị đánh cho nát bấy.

Chịu đựng loại vết thương chí mạng này, trước mắt Tô Hiểu tối sầm lại từng trận, hắn cố gắng gượng dậy tinh thần. Vào lúc này tuyệt đối không được phép mất đi ý thức, nếu không sẽ chết chắc.

Trảm Long Thiểm trong tay đảo ngược, Tô Hiểu cầm đao ngược tay, đâm một đao xuyên qua bụng dưới của mình, thanh trường đao đâm thủng bụng dưới rồi đâm xuyên qua kẻ địch ở phía sau lưng.

Kẻ địch đang ở sau lưng hắn, vung đao từ các góc độ khác đều sẽ bị phát hiện, chỉ có làm như thế này mới có thể đả thương được đối phương.

Kẻ địch tàn độc, vậy thì hắn phải càng thêm hung tàn.

"Ưm..."

Kẻ địch phía sau lưng rên rỉ đau đớn một tiếng, nắm đấm đâm xuyên qua cơ thể lập tức rút ra khỏi lồng ngực hắn, máu tươi tuôn ra xối xả từ lỗ thủng trước ngực.

Nhìn vết thương trước ngực, Tô Hiểu không hiểu sao lại nghĩ tới Ace bị Akainu đấm xuyên ngực trong thế giới Hải Tặc, vết thương vô cùng tương tự.

Năng lực 【Dục Huyết Phấn Đấu】 của Trảm Long Thiểm kích hoạt, thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu tạm thời tăng thêm 12 điểm, hiệu quả kéo dài trong năm phút.

Phun ra liên tiếp mấy ngụm máu lớn, Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra khỏi bụng dưới, lấy ra một lọ dược tề uống cạn.

【Dược Tề Chiến Thắng】 có thể hồi phục ngay lập tức 70% sinh mệnh giá trị, đồng thời giải trừ hiệu quả trúng độc và nguyền rủa.

Vết thương được hồi phục đôi chút, Tô Hiểu lập tức thả Boubuteni ra. Boubuteni vừa xuất hiện có chút ngơ ngác, nhưng sau khi nhìn thấy Tô Hiểu đang bị trọng thương và kẻ địch có bàn tay đẫm máu trước mặt, Boubuteni lập tức muốn xông lên vồ lấy kẻ địch.

"Lui sang một bên."

Tô Hiểu triệu hồi Boubuteni không phải là để nó chiến đấu, mà là hắn cần hiệu quả hào quang của Nữ Thần Băng Tuyết: hồi phục 1 điểm sinh mệnh giá trị mỗi giây.

Tốc độ của kẻ địch quá nhanh, không, nói nhanh là sai lầm, kẻ địch có thể dịch chuyển tức thời, loại tốc độ đó đã không thể dùng từ nhanh để miêu tả nữa rồi. Chỉ trong nháy mắt kẻ địch sẽ xuất hiện ở phía sau lưng, thời gian phản ứng để lại cho Tô Hiểu chỉ có khoảng thời gian cực kỳ ngắnủilúc đối phương tung nắm đấm ra.

Giới Đoạn Tuyến được Tô Hiểu thả ra. Hắn coi bản thân mình làm mồi nhử, tìm mọi cách để bắt được kẻ địch.

Dika chậm rãi lui về phía sau, trên ngực và bụng của nó xuất hiện vết thương đâm xuyên qua, máu tươi liên tục tuôn ra, trông nó có vẻ như đang chờ đợi điều gì đó.

Mặc dù Tô Hiểu rất muốn xông lên tấn công kẻ địch, nhưng hắn có lòng mà không có lực, thương thế thực sự quá nặng.

Vút...

Kẻ địch lại biến mất, Tô Hiểu lập tức tung người nhảy về phía trước, kình phong của cú đấm quét qua, Tô Hiểu hiểm hóc né tránh được đợt tấn công này.

Kít...

Giới Đoạn Tuyến bị thắt chặt, Tô Hiểu dồn sức kéo mạnh Giới Đoạn Tuyến giữa không trung.

Phốc, máu tươi bắn tung tóe giữa không trung, thân ảnh Dika đã biến mất không thấy tăm hơi, tên này lại thực hiện dịch chuyển tức thời rồi.

Dika đứng từ đằng xa, trên người xuất hiện vài vết thương rách da hở thịt, đang không ngừng thở dốc dồn dập.

Một, hai, ba... Tô Hiểu âm thầm tính toán thời gian trong lòng.

Khi đếm tới bảy, kẻ địch lại biến mất, Tô Hiểu quay phắt người chém ra một đao, Giới Đoạn Tuyến cũng lập tức thắt chặt lại.

Nhát đao này của Tô Hiểu chém vào khoảng không, Giới Đoạn Tuyến cũng không quấn chặt được kẻ địch.

Kình phong của nắm đấm quét đến từ bên hông, Dika đang ở ngay bên cạnh hắn.

--------------------------------------------------

Chương 281: Chiến thắng

Dika vung một cú đấm ngàn cân nện tới.

Bùm.

Bờ vai trái của Tô Hiểu bị đánh bay mất một mảng, cánh tay trái rũ xuống mềm nhũn.

Chịu đựng cảm giác tê dại truyền đến từ nửa thân người, trên người Tô Hiểu hiện lên huyết quang, cơ bắp toàn thân hơi gồ lên một chút, hắn kích hoạt kỹ năng đi kèm của giáp tay.

‘Cơn giận của Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Chủ động), sau khi kích hoạt kỹ năng này, Sức mạnh +15 trong vòng 10 giây.’

‘Gợi ý: Cơn giận của Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Chủ động) thời gian hồi chiêu là 10 ngày tự nhiên.’

‘Gợi ý: Kích hoạt Cơn giận của Ngưu Đầu Lĩnh Chủ (Chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh.’

Một lượng lớn máu trong cơ thể Tô Hiểu bị rút cạn để hóa thành sức mạnh, thuộc tính Sức mạnh từ 29 điểm ban đầu tăng lên 44 điểm, kéo dài trong mười giây.

Trảm Long Thiểm vạch phá không khí, phát ra tiếng rít gào kinh người, trong mắt Tô Hiểu dường như có huyết diễm đang bùng cháy.

Trường đao lướt qua, chém đứt mọi vật thể cản trở lưỡi đao.

Phụt.

Một góc xương sọ và một cánh tay bay lên không trung, Dika thảm thiết gào lên một tiếng, thân ảnh biến mất.

Tách, tách.

Máu tươi men theo đầu ngón tay nhỏ giọt, Tô Hiểu thở dốc dồn dập, hiệu quả của 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 tiêu tán, cảm giác sức mạnh dồi dào cuồn cuộn trong cơ thể cũng biến mất.

Ngẩng đầu nhìn về phía kẻ địch, má phải của Dika đã bị hắn chém đứt, lộ ra xương sọ trắng hếu.

Trên xương sọ có một vết chém phẳng lỳ, thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy đại não.

Dika dùng một tay giật xuống một mảnh vải trên người, quấn quanh đầu, đây là để phòng ngừa khi dịch chuyển tức thời sẽ làm văng não ra ngoài.

Cánh tay phải của Dika bị chém đứt, cánh tay có thể tấn công chỉ còn lại một bên, mối đe dọa giảm đi đáng kể.

Tô Hiểu thì trên lồng ngực có một lỗ thủng lớn, bả vai trái bị đánh bay mất, cánh tay trái rũ xuống mềm nhũn, đã không thể sử dụng Giới Đoạn Tuyến.

Giao phong qua hai hiệp, cả hai bên đều chịu trọng thương.

Nhân lúc Dika đang thở dốc, Tô Hiểu chậm rãi lùi lại, lui thẳng đến rìa kết giới, lưng tựa vào kết giới.

Hắn không tin Dika có thể dịch chuyển tức thời ra ngoài kết giới, kết giới này là năng lực cao cấp nhất của thế giới Ký Sinh Thú.

"Tiếp tục."

Khóe miệng Tô Hiểu rỉ máu, kẻ địch trước mặt có điểm tương đồng với hắn, đều là vì báo thù, hơn nữa cũng đều tàn nhẫn như nhau.

"Được."

Dika siết chặt nắm đấm trái, người hành tinh Kala tôn kính nhất một loại người, đó chính là kẻ mạnh, bất luận là Tuka trước đó hay Dika hiện tại đều như vậy.

Cuộc huyết chiến thảm khốc bắt đầu, Tô Hiểu liên tục phòng ngự, tuyệt đối không chủ động tấn công, kẻ địch có thể dịch chuyển tức thời, chủ động tấn công chỉ lãng phí thể lực.

Boubuteni trốn ở cách đó không xa, sẵn sàng đỡ đòn hộ Tô Hiểu bất cứ lúc nào, năng lực của cái tên ngáo này vô cùng bỉ ổi, không chỉ có hào quang hồi phục 1 điểm sinh mệnh mỗi giây, mà còn có thể lén lút hồi máu cho Tô Hiểu một ngụm.

Trận chiến tiêu hao bắt đầu, sau khi Tô Hiểu khiến Dika bị trọng thương thì không còn liều mạng với đối phương nữa. Hắn có khả năng giết chết kẻ địch, nhưng đồng thời khi giết chết đối thủ, hắn cũng có thể mất mạng. Hắn không sợ hãi cái chết, nhưng đổi mạng với kẻ địch trước mặt quả thật không đáng.

Tô Hiểu trước sau không tiếp cận Dika, hắn sợ xảy ra một tình huống, đó là Dika mang theo hắn dịch chuyển tức thời ra vùng biển bên ngoài cơ thể cá voi, nếu như thế thì chắc chắn sẽ chết.

Trận chiến tiêu hao tiếp tục kéo dài, Tô Hiểu nhờ vào hào quang Nữ Thần Băng Tuyết nên khả năng tiêu hao không hề yếu, mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh, một phút khôi phục 60 điểm. Trận chiến tiêu hao kéo dài vài chục phút, hào quang Nữ Thần Băng Tuyết đã giúp Tô Hiểu khôi phục mấy nghìn điểm sinh mệnh.

Khoảng thời gian cho đến khi thiết lập tọa độ thành công chỉ còn lại hai phút, Tô Hiểu đầy người máu tươi tựa ngồi trên kết giới, phần bụng dưới xuất hiện thêm một lỗ thủng lớn. Hắn có ba lần suýt chút nữa bị Dika mang theo dịch chuyển ra ngoài biển khơi, nhưng vào những thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đều vung một đao chém thẳng vào yếu hại của Dika, khiến đối phương bất đắc dĩ phải ngắt quãng quá trình dịch chuyển.

Dika muốn mang người dịch chuyển tức thời cần ít nhất là 2 giây trở lên, điểm này được Tô Hiểu đúc kết ra sau vài chục phút chiến đấu.

Cứ mỗi 7 giây Dika có thể dịch chuyển tức thời một lần, trong vòng ba giây sau khi dịch chuyển, Dika có thể mượn chấn động không gian trước đó để dịch chuyển thêm một lần nữa, sau đó nếu muốn dịch chuyển thì phải chờ 7 giây.

Tô Hiểu liên tục nắm bắt thông tin của kẻ địch trong lúc chiến đấu, bóng dáng của Dika thì trang bị dò tìm hoàn toàn không thể bắt giữ được.

Lúc này Tô Hiểu đã không thể đứng dậy nổi, các dược phẩm khôi phục như 【Bí Dược Hoàng Gia】, 【Kẹo Socola Thơm Ngon】 đều đã cạn kiệt, Boubuteni nửa sống nửa chết nằm ở phía xa, nó đã đỡ hộ Tô Hiểu hai cú đấm.

Dika cũng không dễ chịu gì, một cánh tay bị chém đứt, một bên đầu bị chém mất một phần ba, trên thân thể có hơn mười vết chém sâu hoắm, ngay giữa ngực bị chém ra một cái lỗ hình tam giác, có thể nhìn thấy rõ ràng trái tim đang đập cùng với các cơ quan nội tạng đang nhu động.

Ruột của Dika vương vãi trên đất, nó đang khó khăn đi về phía Tô Hiểu, mỗi khi bước đi một bước thì ruột trong bụng lại bị kéo dài ra thêm một chút.

Bên trong kết giới tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc, mức độ thảm khốc của trận chiến vượt xa tưởng tượng.

Dika chật vật tiếp cận Tô Hiểu, đi một bước lại phải dừng lại thở dốc một hồi, dọc đường đi để lại vệt máu loang lổ trong thực quản của cá nhà táng.

Tô Hiểu thử ngồi dậy nhưng thử vài lần đều thất bại, hắn thu hồi Trảm Long Thiểm, Phấn Toái Tinh Linh xuất hiện trong tay, hắn hiện tại chỉ còn lại chút sức lực để nhấc cánh tay lên.

Cánh tay run rẩy giơ Phấn Toái Tinh Linh lên, Tô Hiểu liên tục bắn vài phát súng, nhưng vì tay không đủ vững nên chỉ bắn trúng Dika một phát.

Dika bị trúng một phát vào vai, loạng choạng một lúc lâu, suýt chút nữa ngã nhào.

Tô Hiểu và Dika đều đã trở thành nến trước gió, Boubuteni ở bên cạnh muốn đứng lên hộ chủ nhưng nỗ lực vài lần đều không thành công, bốn chân choạc ra, máu tươi làm bết dính bộ lông vốn mượt mà của nó lại với nhau, trong mắt Boubuteni tràn ngập sự bất cam.

Boubuteni khác biệt với sinh vật Đế Cụ thông thường, nó thiên về sinh vật bình thường hơn, có xương có thịt.

Tô Hiểu xụi lơ tựa vào kết giới, cất đi Phấn Toái Tinh Linh, tọa độ thế giới... còn mười giây nữa là tạo thành!

Cánh tay run rẩy của Tô Hiểu rút ra một điếu thuốc rồi châm lửa, máu tươi trên ngón tay nhuốm đỏ điếu thuốc, hắn rít một hơi thật sâu.

"Ta thắng rồi."

Mỉm cười nhìn về phía kẻ địch, Tô Hiểu phả ra một làn khói xanh.

Dika đã không còn nghe thấy Tô Hiểu đang nói gì, chấn thương não quá nặng khiến cho thính giác của nó bị tổn thương nghiêm trọng.

【Thông báo: Tọa độ thứ ba đã thiết lập hoàn thành, chiến tranh thắng lợi!】

【Thông báo: Không gian chiến trường kết thúc, không gian chiến trường lần này đạt thắng lợi.】

Tất cả những khế ước giả còn sống sót đều nhận được gợi ý này, bọn họ lao ra khỏi nơi ẩn nấp, reo hò, la hét, có người thậm chí còn ôm mặt khóc rống lên.

Không gian chiến trường chính là địa ngục, là tu la tràng, là cối xay thịt, nhưng hết thảy điều này rốt cuộc đã kết thúc.

Các khế ước giả lần lượt được truyền tống đi, tiến vào một không gian tu chỉnh tạm thời.

Tô Hiểu cũng nhận được một lượng lớn gợi ý, Dika cách đó không xa phát ra tiếng gầm gừ không cam lòng, cơ thể dần dần bị phân giải, đây chính là năng lực cưỡng chế xử quyết của Luân Hồi Nhạc Viên.

【Chiến tranh đã thắng lợi, thân phận Phán Quyết Giả đã thu hồi.】

Năng lực phán quyết của Tô Hiểu biến mất, màn hình lơ lửng bên cạnh cũng biến mất, trang phục khôi phục lại bình thường.

【Thân phận Phán Quyết Giả thu hồi, biện pháp bảo hộ khởi động, bắt đầu sửa đổi ký ức liên quan tới thân phận Phán Quyết Giả của khế ước giả.】

Tô Hiểu vẻ mặt vui mừng, xem ra không cần phải đổi thân phận rồi. Trước đây hắn còn lấy làm lạ vì sao Luân Hồi Nhạc Viên lại để hắn cùng ở chung một khoang thuyền với các khế ước giả để đi tới thế giới phái sinh, hóa ra là có biện pháp bảo hộ này.

Ký ức của nhóm người Adam về việc nhìn thấy Tô Hiểu ở trước phi thuyền bắt đầu mờ nhạt đi, cuối cùng bị thay thế bởi một số chuyện vụn vặt khác, ví dụ như đứng tán gẫu với một khế ước giả nào đó ở trước khoang tàu.

Ký ức của nhóm người Thần Vương, Thiểm Kim đều bị sửa đổi, ký ức bị sửa đổi đều là thông tin liên quan đến thân phận 'Bạch Dạ', chứ không phải sự tồn tại của Phán Quyết Giả.

Trong ký ức của các khế ước giả sống sót, Phán Quyết Giả giống như trống rỗng xuất hiện vậy.

【Đang đánh giá biểu hiện của Phán Quyết Giả tại thế giới này...】

【Đánh giá hoàn thành, biểu hiện của Phán Quyết Giả là: Cực tốt! Trao tặng phần thưởng đặc biệt, Thợ Săn có thể chọn một trong các tùy chọn dưới đây.】

a: 50.000 xu Nhạc Viên.

b: Rương kho báu màu tím ×1 (vật phẩm nhận được từ rương này có điểm đánh giá thấp nhất là 140).

c: Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim (đây là phần thưởng hoàng kim, phần thưởng này được đưa ra dựa trên sự kết hợp giữa thân phận Phán Quyết Giả và Thợ Săn).

Ghi chú: Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim: Có thể tăng cấp năng lực dạng kỹ xảo thêm một giai vị. Năng lực dạng kỹ xảo chia làm: Cơ sở, Tinh thông, Chuyên tinh, Đại sư... Quyền hạn không đủ, không thể xem các đẳng cấp tiếp theo.

Ghi chú: Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim có thể nâng cấp tối đa năng lực cấp 'Chuyên tinh'.

...

Khi nhìn thấy tùy chọn c, trong lòng Tô Hiểu nóng bừng lên, 'Đao thuật Chuyên tinh' của hắn chính là năng lực dạng kỹ xảo cấp Chuyên tinh, nếu như có được cuộn giấy này, Đao thuật Chuyên tinh sẽ được nâng lên thành Đao thuật Đại sư!

Đao thuật Đại sư là khái niệm thế nào Tô Hiểu không rõ lắm, nhưng hắn sắp sửa sở hữu loại năng lực này rồi.

--------------------------------------------------

Chương 282: Thế giới phái sinh cùng trở về

Ba tùy chọn A, B, C, A là xu Nhạc Viên, B là rương kho báu, C là cuộn giấy quý hiếm.

Khi nhìn thấy tùy chọn C, Tô Hiểu đã quyết định từ bỏ hai tùy chọn trước, đao thuật là kỹ năng cốt lõi của hắn, cuộn giấy có thể nâng cao giai vị đao thuật đương nhiên không thể bỏ lỡ.

Sau khi chọn C, trong tay Tô Hiểu xuất hiện một cuộn giấy vàng óng ánh, đây chính là 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】.

【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 không có phẩm cấp, nhưng trên đó ghi các chữ 'Vật quý giá', 'Hoàng kim'.

Tô Hiểu cất 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 vào trong không gian lưu trữ, trạng thái hiện tại của hắn thực sự quá kém, không quá một tiếng đồng hồ nữa hắn sẽ tử vong vì mất máu quá nhiều.

Sau khi chọn xong phần thưởng, các gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên liên tục xuất hiện.

【Chiến tranh đã thắng lợi, việc thu hồi thân phận Phán Quyết Giả hoàn tất.】

【Bắt đầu thiết lập lại dòng thời gian, mốc thời gian là tám giờ sau khi nhân vật chính của 'Ký Sinh Thú' bị ký sinh.】

【Đang thiết lập lại dòng thời gian...】

【Kiểm tra thấy vị trí của Thợ Săn cực kỳ nguy hiểm sau khi dòng thời gian được thiết lập lại, đang truyền tống...】

Lực lượng không gian bao bọc lấy Tô Hiểu, lúc này Luân Hồi Nhạc Viên có quyền khống chế tuyệt đối đối với thế giới 'Ký Sinh Thú'.

Ánh sáng và bóng tối trước mắt lóe lên, Tô Hiểu đã đặt chân vào lãnh thổ của Liên Minh Nhân Loại, đây là một con phố, xung quanh nhà cao tầng san sát, trên đường phố tấp nập người qua lại.

Mọi thứ xung quanh đều ở trạng thái tĩnh lặng, có người đi đường đang nhấc chân lên, giữ nguyên một tư thế lơ lửng giữa không trung.

Tô Hiểu thầm chửi rủa một tiếng trong lòng, thứ hắn cần bây giờ là trị liệu chứ không phải đến nơi an toàn.

Luân Hồi Nhạc Viên rõ ràng không định lập tức truyền tống hắn trở về, với tư cách là Phán Quyết Giả kiêm Khế ước giả, hắn có quyền thưởng thức thành quả thắng lợi.

【Thế giới phái sinh đã hoàn toàn thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu thiết lập lại dòng thời gian!】

【Thế giới phái sinh này lần đầu tiên thiết lập lại dòng thời gian, sẽ áp dụng phương thức thiết lập lại tương đối ôn hòa.】

Một bức màn trong suốt màu xanh nhạt hình thành ở xung quanh, nhanh chóng khuếch tán ra toàn bộ thế giới phái sinh.

Tất cả các vật thể, kiến trúc bị bức màn trong suốt quét qua đều nhanh chóng thay đổi, một số người già trở nên trẻ trung hơn, một số tòa nhà biến mất, một số công trình lại mọc lên từ hư không.

Thời gian của toàn bộ thế giới phái sinh bắt đầu đảo ngược, trong chớp mắt đã quay về giai đoạn ban đầu của Ký Sinh Thú.

Độ khó của thế giới phái sinh bắt đầu giảm xuống, từ Lv.10 ban đầu hạ xuống Lv.3, tương đương với độ khó của Tokyo Ghoul, có điều võ lực của thế giới Ký Sinh Thú yếu hơn so với Tokyo Ghoul một chút.

Không khí trở nên trong lành, mùi hăng hắc trộn lẫn với formaldehyde đã biến mất.

【Thiết lập lại dòng thời gian của thế giới phái sinh hoàn tất, mốc thời gian này là 18 giờ sau khi Ký Sinh Thú đổ bộ lên Trái Đất.】

【Do người hành tinh Kala đã bại trận, căn cứ theo quy định của điều khoản khởi đầu 13572, Luân Hồi Nhạc Viên có thể xử quyết chủng tộc Hư Không đã chiến bại, bắt đầu xử quyết thế lực của địch, người hành tinh Kala đã bị tiêu diệt hoàn toàn, thế giới 'Ký Sinh Thú' sẽ không tồn tại người hành tinh Kala.】

【Thế giới phái sinh Ký Sinh Thú sẽ được dùng làm cái nôi để bồi dưỡng các khế ước giả mới, kiểm tra vị trí của ba tọa độ thế giới.】

【Tích... Phát hiện một tọa độ thế giới nằm ở vị trí khế ước giả mới không thể sinh tồn (biển sâu), thử nghiệm di chuyển tọa độ thế giới, do tọa độ thế giới mới hình thành bước đầu nên có thể di chuyển.】

【Di chuyển thành công, tọa độ đã được dời đến trong vòng mười kilômét quanh nhân vật chính của cốt truyện 'Izumi Shinichi'.】

【Quy hoạch thế giới phái sinh Ký Sinh Thú hoàn tất, đang sao chép...】

【Thông tin dưới đây là cơ mật, thông tin Thợ Săn biết được đã đạt đến giới hạn tối đa.】

【Nhiệm vụ chiến tranh: Tọa độ thế giới (2/2), đã hoàn thành, phần thưởng là 8 điểm thuộc tính.】

【Nhiệm vụ săn đuổi (Đặc biệt): Trấn áp bạo loạn, đã hoàn thành, phần thưởng là 30% Nguồn Thế Giới.】

【Bắt đầu trở về Luân Hồi Nhạc Viên.】

Cảm giác bị truyền tống xuất hiện, sau gáy Tô Hiểu đột nhiên bị gõ một gậy, cảm giác quen thuộc này, góc độ quen thuộc này, xúc cảm quen thuộc này, Tô Hiểu phun ra một ngụm máu, một ngụm máu thật sự...

【Truyền tống hoàn thành, Thợ Săn trở về phòng độc quyền.】

【Thợ Săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu tổng kết thế giới chiến tranh.】

Thế giới chiến tranh: Ký Sinh Thú (Ba mươi năm sau cốt truyện)

Độ khó: LV.10 (Cực khó)

Nhận được Nguồn Thế Giới: 30%.

Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 2 (Nhiệm vụ chiến tranh, Nhiệm vụ săn đuổi).

Đánh giá tổng hợp: S- (Ghi chú: Điểm số từ E- đến S. Đánh giá tổng hợp được tính toán căn cứ theo tổng Nguồn Thế Giới nhận được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành).

Bắt đầu thu thập Nguồn Thế Giới...

Thu thập Nguồn Thế Giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Nhận được phần thưởng: 16 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm thuộc tính nhận được trong thế giới chiến tranh), 13.000 xu Nhạc Viên.

Đánh giá tổng hợp là S-, do đây là thế giới chiến tranh, cấp độ Thợ Săn +0.

Tổng kết hoàn thành, phần thưởng đã tự động được lưu trữ vào trong dấu ấn Thợ săn của ngươi.

Gợi ý: Thợ Săn đã đạt hai lần đánh giá cấp S, lần thứ ba đạt đánh giá cấp S sẽ trao thêm phần thưởng đặc biệt.

...

Tô Hiểu ngã phịch một tiếng xuống sàn phòng độc quyền, bên cạnh là Boubu Uông đang nằm sấp.

【Kiểm tra thấy dấu hiệu sinh tồn của Thợ Săn có bất thường, có/không khôi phục, chức năng này sẽ tiêu hao xu Nhạc Viên.】

Tô Hiểu lựa chọn khôi phục cùng với Boubuteni, hai quầng sáng màu xanh lá cây hiện lên trong phòng độc quyền bao bọc lấy Tô Hiểu và Boubuteni.

Tô Hiểu lơ lửng giữa không trung, xung quanh thân thể phiêu tán những đốm sáng màu xanh lục, những đốm sáng này dần dần hòa vào trong cơ thể hắn, thương thế khôi phục với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy, lỗ thủng đầy máu trên ngực và bụng dưới khép miệng, bả vai bị đánh bay một mảng mọc lại như cũ, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, thân thể rốt cuộc khôi phục bình thường.

Năm phút sau, ánh sáng màu xanh lá biến mất, thương thế của Tô Hiểu và Boubuteni toàn bộ khôi phục.

Tô Hiểu đáp xuống đất vững vàng, đầu óc có chút hôn trầm. Hắn đã trải qua 36 giờ không nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian đó đã trải qua ba trận chiến với cường độ cao, kẻ địch trong ba trận chiến đều rất mạnh, đều có năng lực dồn hắn vào chỗ chết.

Phịch.

Bên cạnh truyền đến âm thanh vật nặng rơi xuống đất, Tô Hiểu ghé mắt nhìn qua, là Boubuteni. Cái tên ngáo này đã ngủ thiếp đi từ khi ở trên không trung, rơi từ độ cao nửa mét xuống đất thế mà không hề tỉnh giấc, ngay cả lưỡi cũng bị thè ra ngoài.

Tiếng thở đều đều truyền đến, xem ra Boubuteni trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh lại.

Tô Hiểu cũng đầu váng mắt hoa, gục xuống giường nhắm mắt ngủ say.

Bên trong phòng độc quyền yên tĩnh không một tiếng động, Tô Hiểu thực sự đã quá mệt mỏi.

Việc không thể trực tiếp tham gia chiến tranh khiến tinh thần hắn luôn căng thẳng cao độ, những kẻ địch mạnh gặp phải khi bố trí tọa độ đều cực kỳ khó đối phó, may mắn là cả ba tọa độ thế giới đều đã được bố trí thành công.

Đến tọa độ thế giới thứ ba, Tô Hiểu hoàn toàn là một mình gánh hơn một trăm khế ước giả, những khế ước giả kia ngoài việc trốn cho kỹ ra thì không có bất kỳ đóng góp nào, phần thưởng chiến tranh đáng lẽ sẽ bị giảm đi một phần ba.

Nhưng xem xét việc hai tọa độ trước đó đều được các khế ước giả liều mạng thủ hộ, phần thưởng nhận được chắc cũng sẽ rất phong phú.

Chiến tranh kết thúc, Tô Hiểu đối với Luân Hồi Nhạc Viên cũng hiểu rõ thêm một chút, nhưng đây mới chỉ là một hạt cát trong đại dương, Luân Hồi Nhạc Viên vẫn còn quá nhiều bí mật chưa được biết tới.

Các khế ước giả đều đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bầu không khí căng thẳng nơi đây được giải trừ, biện pháp cưỡng chế đối với công nhân viên chức cũng kết thúc, vật giá nhanh chóng khôi phục bình thường.

Những người sống sót sau chiến tranh trở nên mạnh mẽ hơn, số lượng thành viên của ba mạo hiểm đoàn giảm mạnh, tuy số người giảm đi nhưng sức chiến đấu ngược lại lại có xu hướng gia tăng.

Chiến tranh tuy tàn khốc, nhưng cũng là cách nhanh nhất để trở nên mạnh mẽ hơn.

...

Tô Hiểu ngủ một mạch hơn mười tiếng đồng hồ, hắn bị Boubuteni liếm cho tỉnh giấc, cái tên dở hơi này đã đói bụng rồi.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ vệt máu khô trên người, thương thế hồi phục, giấc ngủ đầy đủ khiến Tô Hiểu cảm thấy vô cùng sảng khoái.

--------------------------------------------------

Chương 283: Biến mạnh cùng mạnh hơn

Rời khỏi phòng độc quyền, Tô Hiểu đi thẳng tới nhà hàng của Hạ, 36 giờ trước hắn chỉ ăn chút đồ ăn lót dạ, lúc này bụng đói cồn cào, cảm giác bản thân có thể ăn hết một con bò.

Quen đường quen lối đi tới nhà hàng của Hạ, Hạ đang chán nản ghé sấp trên một chiếc bàn ăn, khẽ ngáp một cái.

"Cái tiệm rách này, xong đời rồi~."

Hạ lười biếng ngồi dậy, vừa lấy ra một chiếc máy tính bảng thì Tô Hiểu bước vào nhà hàng.

"Ủa? Sống sót trở về rồi à."

Hạ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

"Sống sót trở về là chuyện kỳ lạ lắm sao?"

Tô Hiểu cầm thực đơn trên bàn lên, gọi mười mấy món ăn, rồi ném thực đơn cho Boubuteni.

Trên khuôn mặt chó của Boubuteni lộ vẻ suy ngẫm, một cái vuốt lông xù liên tiếp vỗ lên thực đơn, đây chính là ý tứ lựa chọn món ăn nào đó.

Mặc dù một chú chó gọi món có chút kỳ lạ, nhưng Hạ vẫn ghi lại những món mà Boubuteni gọi.

Sau khi Boubu Uông gọi thêm mấy chục món, sắc mặt Hạ bắt đầu khổ sở, có khách ghé thăm là chuyện tốt, nhưng chú cún này thực sự quá sức ăn.

"Mày ăn hết nổi không đấy?"

Tô Hiểu nhìn về phía Boubuteni.

"Gâu."

"Tùy mày."

Tô Hiểu đã có thể nghe hiểu một chút tiếng cún, ngôn ngữ dã thú của hắn đại khái ở khoảng cấp 6, cấp độ tối đa là cấp 10.

"Cái đó... Khách nhân..."

Hạ gượng cười một tiếng, cắt ngang hành động tiếp tục gọi món của Boubuteni.

"Nguyên liệu nấu ăn không đủ rồi, chỉ có bấy nhiêu thôi."

Hạ hơi lúng túng, trong tiệm nàng không trữ quá nhiều nguyên liệu, dù sao bình thường cũng không có mấy khách khứa.

Boubuteni nhìn Hạ, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: 'Cái tiệm rách gì thế này.'

Hạ ngẩn ra, nàng cảm thấy bản thân bị một con chó khinh bỉ, mặc dù vẻ ngoài của con chó này trông rất uy vũ, chỉ số thông minh cũng không thấp.

Hạ liếc nhìn chân tay nhỏ nhắn của mình, lại nhìn sang thể hình đồ sộ của Boubuteni, quyết định nhẫn nhịn.

Hạ bắt đầu bận rộn trong bếp sau, Tô Hiểu cùng Boubuteni ở bên ngoài ăn uống thỏa thích.

Một tiếng sau, Hạ mồ hôi đầm đìa tựa trên một chiếc ghế, không nhúc nhích nổi, những giọt mồ hôi lăn dài trên má, nhìn qua giống như nàng và Tô Hiểu vừa làm chuyện gì mờ ám không thể diễn tả bằng lời, nhưng thực tế không phải vậy, nàng chỉ là liên tục nấu ăn mà thôi.

"Thế này mà là tới ăn cơm sao, mệt quá... cái eo của mình."

Mồ hôi làm bết dính những sợi tóc của Hạ trên mặt, nhưng khi nhìn thấy thẻ tiết kiệm 100 xu Nhạc Viên mà Tô Hiểu để lại trên bàn ăn, Hạ không khỏi hé nở nụ cười.

"Vị khách hào phóng."

...

Tô Hiểu rảo bước trong Luân Hồi Nhạc Viên, vỗ vỗ cái bụng thỏa mãn, đi thẳng về phía đại sảnh cường hóa thuộc tính.

Ba thuộc tính chính của hắn sắp sửa đạt tới 30 điểm. Sau khi ba thuộc tính chính đạt 30 điểm, kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ được mở khóa.

Lần này Tô Hiểu muốn nâng cao thuộc tính Thể lực một cách thích hợp, ít nhất cũng phải đạt tới 20 điểm.

Đi tới đại sảnh cường hóa thuộc tính, sau khi nộp 100 xu Nhạc Viên liền nhận được quyền sử dụng một khoang cường hóa thuộc tính.

【Chào mừng sử dụng khoang cường hóa thuộc tính, thuộc tính chưa trang bị của ngươi như sau.】

Sức mạnh: 29

Nhanh nhẹn: 28

Thể lực: 18

Trí tuệ: 28

Mị lực: 3

【Điểm thuộc tính Thợ Săn có thể tự do phân phối: 16 điểm】

【Tích, kiểm tra thấy thuộc tính chính của Thợ Săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ, xin vui lòng ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.】

Có tổng cộng 16 điểm thuộc tính có thể tự do phân phối, phương thức phân phối của Tô Hiểu là: Sức mạnh 3, Nhanh nhẹn 4, Trí tuệ 4, Thể lực 5.

Lần này hắn trọng điểm cường hóa thuộc tính Thể lực. Thuộc tính Thể lực không thể quá thấp, các thuộc tính Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ đều cần có thuộc tính Thể lực nâng đỡ, nếu ba thuộc tính chính cao hơn thuộc tính Thể lực quá nhiều, cơ năng cơ thể sẽ xuất hiện hiện tượng sụp đổ.

Ví dụ như dùng 50 điểm Sức mạnh để tung ra một cú đấm, mà thuộc tính Thể lực chỉ có 10 điểm, trong quá trình đấm ra thì cánh tay sẽ sụp đổ trước, đó là tự tàn sát chính mình chứ không phải chiến đấu.

【Phân phối thuộc tính hoàn tất, bắt đầu cường hóa, quá trình cường hóa sẽ kèm theo đau đớn kịch liệt, có/không sử dụng chức năng gây tê, chức năng này miễn phí.】

Tô Hiểu ngó lơ gợi ý, lựa chọn bắt đầu cường hóa.

Khoang cường hóa thuộc tính bắt đầu vận hành, Tô Hiểu nhắm mắt khoanh chân ngồi trên mặt đất, cơ cắn nổi lên, da dẻ dần dần đỏ bừng.

Ngây khi Tô Hiểu chuẩn bị đón nhận đau đớn kịch liệt ập đến, cơn đau nhức khó lòng nhẫn nhịn trong tưởng tượng lại không hề xuất hiện.

Mặc dù việc cường hóa thuộc tính vẫn không hề dễ dàng, nhưng so với cảm giác sống không bằng chết trước đó thì đã tốt hơn rất nhiều.

Tô Hiểu có chút nghi hoặc, lập tức nghĩ tới điều gì đó, có lẽ là do nguyên nhân cường hóa Thể lực.

Rất lâu sau, khoang cường hóa dừng vận hành, màu đỏ trên da của Tô Hiểu rút đi, hắn hít sâu một hơi, hai nắm tay siết chặt.

Rắc rắc rắc~.

Sức mạnh cuồn cuộn trào dâng trong cơ thể, thuộc tính Thể lực chưa trang bị vượt quá 20 điểm không xuất hiện phần thưởng, đó là đãi ngộ chỉ có ở ba loại thuộc tính chính.

Hiện tại thuộc tính của Tô Hiểu đã trở thành:

Sức mạnh: 32

Nhanh nhẹn: 32

Thể lực: 23

Trí tuệ: 32

Mị lực: 3

Thuộc tính Mị lực chưa trang bị vẻn vẹn có 3 điểm trông có chút nhức mắt, nhưng các thuộc tính khác đều vô cùng mạnh mẽ.

Thuộc tính Thể lực chưa trang bị là 23 điểm, cộng thêm điểm cộng thêm của Thiên Vương Thi Đấu là 25 điểm, năng lực sinh tồn tăng lên một đẳng cấp. Tuy nhiên vẫn phải cẩn thận, chuyện này không thể giải quyết được tình huống bị tập trung hỏa lực tiêu diệt ngay lập tức.

Cả ba thuộc tính chính đều đã vượt quá 30 điểm, Tô Hiểu hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, sau phần thưởng thuộc tính đạt 20 điểm, lần tới muốn nhận phần thưởng thì cần đạt tới bao nhiêu điểm.

Câu trả lời của Luân Hồi Nhạc Viên là nâng cao ba thuộc tính chính lên 50 điểm, phần thưởng lúc đó sẽ rất khác so với khi đạt 20 điểm, phần thưởng của mỗi loại thuộc tính đều có thể tăng cường rõ rệt sức chiến đấu của hắn.

Tô Hiểu xem xét danh sách kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh, quả nhiên kỹ năng mới đã có thể mở khóa, yêu cầu không hề thấp, cần Tinh thể linh hồn (trung) và 5.000 xu Nhạc Viên.

Hắn không lập tức mở khóa năng lực mới, mà rời khỏi đại sảnh cường hóa thuộc tính để quay về phòng độc quyền.

Trở lại phòng độc quyền, Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường.

Lúc này tinh lực của Boubuteni vô cùng dồi dào, đôi mắt to đen láy quét nhìn khắp nơi. Chiếc tạ tay kia đã hy sinh, ngay cả tay cầm cũng không còn sót lại. Nó đi tới trước ghế sofa, ngơ ngác nhìn chằm chằm chiếc ghế, dường như bắt đầu cảm thấy hứng thú với thứ này. Chiếc ghế sofa rất tuyệt vọng, nó trị giá 15 xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu không chú ý tới Boubuteni, hắn muốn nâng cấp kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh, có vài loại năng lực cần phải tăng lên.

Đem toàn bộ Tinh thể linh hồn nhận được lấy ra, lại đặt 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 trước mặt.

Tinh thể linh hồn (tiểu) ×2, Tinh thể linh hồn (trung) ×1.

Tô Hiểu cầm lấy hai viên Tinh thể linh hồn (tiểu), hắn chuẩn bị nâng cấp năng lực Thanh Cương Ảnh trước. Hiện tại Thanh Cương Ảnh đã đạt tới Lv.7, vô cùng mạnh mẽ.

Sau khi tiêu hao hai viên Tinh thể linh hồn (tiểu) và 2.000 xu Nhạc Viên, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể Tô Hiểu tăng vọt.

【Thanh Cương Ảnh đã thăng lên Lv.8.】

【Thanh Cương Ảnh đã thăng lên Lv.9.】

Năng lượng đặc thù trong cơ thể Tô Hiểu không ngừng tăng trưởng, hắn mơ hồ có cảm giác sau khi Thanh Cương Ảnh đạt tới Lv.10 sẽ nghênh đón một sự biến đổi về chất.

Thanh Cương Ảnh: LV.9 (Kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), Thợ Săn tiêu hao 5 điểm pháp lực mỗi phút, tự động tắt khi pháp lực dưới 1.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), mỗi đòn tấn công cận chiến sẽ tiêu hủy 34 điểm pháp lực của kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chân thực tương đương, kẻ địch sẽ phải gánh chịu nỗi đau đớn kịch liệt do pháp lực bị thiêu đốt.

...

Sát thương của Thanh Cương Ảnh ngày càng khủng khiếp, 34 điểm sát thương chân thực là khái niệm gì chứ.

Tuy nhiên lượng tiêu hao 5 điểm pháp lực mỗi phút cũng làm người ta đau đầu, giả sử Tô Hiểu không có năng lực thiên phú, pháp lực hiện tại của hắn chỉ có 320 điểm, Thanh Cương Ảnh tối đa chỉ duy trì được một tiếng.

Sau khi cường hóa Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu cầm lấy 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】, cuộn giấy này có thể nâng cấp Đao thuật Chuyên tinh của hắn thành Đao thuật Đại sư.

Đao thuật là năng lực cốt lõi của Tô Hiểu, mỗi khi tăng thêm một cấp đều sẽ tăng cường sức chiến đấu, huống chi là thăng thêm một giai.

Bình tĩnh lại tâm thần, Tô Hiểu sử dụng 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】.

--------------------------------------------------

Chương 284: Lai lịch của Diệt Pháp

【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 vỡ tan ra trong tay, hóa thành một đạo kim quang phóng thẳng vào giữa lông mày Tô Hiểu.

Trong đầu Tô Hiểu vang lên tiếng nổ ầm ầm, phảng phất như có tiếng sấm sét nổ vang trong óc, trước mắt tối đen như mực.

Ánh sáng dần dần hiện lên trong tầm mắt, đó là một thanh đao đang lơ lửng giữa không trung.

Thanh đao này toàn thân có màu vàng kim, cùng một màu sắc với 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】.

‘Đao thuật chủ sát, đây là con đường sát lục, ý chí trăm trận không lùi, tâm như bàn thạch.’

Giọng nói già nua truyền vào tai, Tô Hiểu trong cơn mơ màng nhìn thấy một số hình ảnh.

Một bóng người đang múa đao trước một gốc cây cổ thụ, xuân hạ thu đông bốn mùa luân chuyển, cây cổ thụ lúc thì cành lá sum suê, lúc lại héo úa khô héo.

Tô Hiểu cố gắng nhìn rõ bóng người múa đao kia, không biết đã qua bao lâu, gương mặt của bóng người đó ngày càng rõ nét.

Hóa ra, đó chính là bản thân hắn.

Đôi mắt Tô Hiểu đột ngột mở ra, hắn đang khoanh chân ngồi trên giường, Trảm Long Thiểm không biết từ lúc nào đã được hắn nắm chặt trong tay.

"Hóa ra, đao thuật lại vô bờ bến đến thế."

Thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, sự cảm ngộ của Tô Hiểu đối với đao thuật đã có thay đổi cực kỳ lớn.

【'Đao thuật Chuyên tinh' đã được nâng cấp thành 'Đao thuật Đại sư'.】

【Do giai vị khác biệt, đẳng cấp đao thuật xuất hiện thay đổi.】

Tô Hiểu kiểm tra năng lực đao thuật.

【Đao thuật Đại sư: LV.10 (Bị động)】

Hiệu quả kỹ năng: Tăng thêm 45% lực tấn công của vũ khí dạng đao, kỹ xảo đao thuật được nâng cao rõ rệt.

Năng lực đi kèm khi đạt Lv.10:

Vạn vật luật động (Cao cấp): Năng lực này không thể cường hóa bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể dựa vào sự tự cảm ngộ của Thợ Săn.

...

Đao thuật Chuyên tinh Lv.14 ban đầu đã biến thành Đao thuật Đại sư Lv.10, mặc dù đẳng cấp bị hạ xuống bốn cấp, nhưng lực tấn công tăng thêm lại nhiều hơn 5%, điều này đại biểu tiềm năng của Đao thuật Đại sư vượt xa Đao thuật Chuyên tinh.

Vạn vật luật động cũng được tăng cường, từ trung cấp ban đầu phát triển lên cao cấp.

Cảm giác khi Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm trong tay đã hoàn toàn khác trước, hiện giờ hắn có thể làm được rất nhiều việc.

Cầm chiếc gối bên cạnh lên, Tô Hiểu tung gối lên không trung, vung một đao chém tới.

Lưỡi đao lướt qua chiếc gối, lưu lại một dải sáng màu bạc giữa không trung.

Phạch, chiếc gối rơi xuống đất, nhìn kỹ lại thì chiếc gối vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ.

Tô Hiểu không muốn chém đứt chiếc gối này, thế nên hắn cảm nhận luật động của nó, nhát chém trùng khớp với luật động của chiếc gối, lưỡi đao sắc bén chỉ sượt qua bề mặt gối, làm cho chiếc gối vẫn vẹn nguyên.

Chém đứt thứ muốn chém, không chém thứ không muốn chém.

Cho dù Trảm Long Thiểm có sắc bén đến mấy, chỉ cần Tô Hiểu không muốn chém đứt vật đó thì Trảm Long Thiểm cũng sẽ không thể chém đứt.

Trảm Long Thiểm là vũ khí của hắn, chỉ chém những thứ hắn muốn chém.

Hiện tại đao thuật của Tô Hiểu đã đăng đường nhập thất, Đao thuật Đại sư mang lại cho hắn khả năng tiến thêm một bước, sau này có thể tiếp tục mạnh mẽ hơn.

Chỉ cần không ngừng cường hóa Đao thuật Đại sư, Tô Hiểu tin tưởng hắn có thể sánh vai cùng những người như Mắt Diều Hâu, thậm chí còn mạnh hơn cả bọn họ.

Đặt thanh trường đao nằm ngang trước mặt, trên gương mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, đao thuật của hắn cuối cùng đã bước vào lĩnh vực siêu phàm, chém sắt chém vàng dễ như trở bàn tay.

Trảm Long Thiểm múa ra một đóa đao hoa giữa không trung, hiện tại Trảm Long Thiểm chính là cánh tay kéo dài của hắn.

Thu hồi trường đao, Tô Hiểu vẫn còn có những việc khác cần làm, thời gian hắn lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên tận năm ngày, đây chính là phần thưởng sau khi chiến tranh thắng lợi.

Tô Hiểu cầm lấy Tinh thể linh hồn (trung), muốn mở khóa năng lực mới của Diệt Pháp Chi Ảnh thì cần Tinh thể linh hồn (trung) và 5.000 xu Nhạc Viên.

Lựa chọn mở khóa, Tô Hiểu hoa mắt một cái, hắn đã bị truyền tống đi.

Chuyện này khiến Tô Hiểu vô cùng nghi hoặc, học một cái kỹ năng sao lại bị truyền tống rồi? Đây là tình huống gì thế này.

Nhìn quanh bốn phía, nơi này có chút quen mắt, dường như trước kia hắn đã từng tới.

Đây là một tòa đại điện uy nghiêm, đại điện đã tồn tại không biết qua bao nhiêu năm tháng, bốn phía đổ nát hoang tàn, bên trong đại điện có sáu đống đá vụn.

Tô Hiểu càng quan sát bốn phía càng cảm thấy quen thuộc, trong đầu nỗ lực hồi tưởng lại.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì đó, nơi này dường như chính là tòa đại điện mà hắn nhận được truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, trước đó chỗ này rõ ràng rất uy nghiêm và gọn gàng ngăn sắp, sao giờ đây lại đổ nát hoang tàn đến mức này.

Hắn mơ hồ đoán được một khả năng, hình ảnh hắn nhìn thấy khi tiếp nhận truyền thừa lúc trước rất có thể là ảo cảnh, hiện giờ mới là diện mạo thực sự của tòa đại điện.

Rào rào.

Một trong sáu đống đá vụn kia sạt lở xuống, một đạo hư ảnh hình người màu lam nhạt trôi nổi ra ngoài.

"Kẻ truyền thừa, ngươi rốt cuộc cũng trưởng thành thêm một chút rồi, tuy rằng vẫn chưa đủ mạnh, nhưng miễn cưỡng có thể chịu đựng được Khải Linh."

Hư ảnh màu lam mở miệng, giọng nói vang dội vang vọng, không nhìn rõ được diện mạo cụ thể. Ở bên hông của hư ảnh, Tô Hiểu nhìn thấy một thanh đao bản rộng, thanh trường đao rộng bằng lòng bàn tay, dài hơn một mét. Tuy rằng chỉ là hư ảnh nhưng kiểu dáng vô cùng lộng lẫy, hơn nữa còn mang lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, đây là vũ khí được thôn phệ ra bằng Chí Tôn Phong Nhẫn!

"Ngươi là ai?"

Mặc dù Tô Hiểu không cảm nhận được nguy hiểm, nhưng để cẩn thận, hắn vẫn không tiến lên phía trước.

"Haizz... Những Diệt Pháp Chi Ảnh chúng ta lúc còn sống đều là bộ dạng này, nhìn thấy ai cũng cảm thấy đối phương là kẻ địch, chỉ muốn xông lên chém cho một đao. Còn về việc ta là ai... ừm... ta xem như là sư phụ của ngươi đi, Tuyệt Ma Thể Chất dùng tốt chứ, loại năng lực đó là do ta hoàn thiện một lần đấy."

Hư ảnh màu lam khẽ cười một tiếng, mặc dù chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng Tô Hiểu lại cảm nhận được mùi máu tanh nồng nặc trên người đối phương.

Tô Hiểu là kẻ truyền thừa của Diệt Pháp Chi Ảnh, bằng không đối phương sẽ không có thái độ tốt như vậy.

Nghĩ đến kỹ năng Tuyệt Ma Thể Chất, Tô Hiểu nhớ tới một cái tên, Marvin Waltz.

"Ngươi là Marvin Waltz?"

Tô Hiểu ướm hỏi thử.

"Ồ, thế mà lại biết tên của ta, kẻ truyền thừa khá đấy, biết tôn sư trọng đạo..."

"Khụ." Tô Hiểu khẽ ho một tiếng, nói: "Trong phần giới thiệu của Tuyệt Ma Thể Chất có ghi tên của ngươi."

Gương mặt của Marvin Waltz rõ ràng cứng đờ lại.

"Ghi thì ghi, ta vẫn là sư phụ của ngươi... một trong số đó."

Marvin Waltz chăm chú nhìn Tô Hiểu, khiến Tô Hiểu cảm thấy da đầu tê dại một trận, thực lực lúc còn sống của gã này nhất định vô cùng khủng khiếp.

Còn về lý do vì sao Tô Hiểu biết đối phương đã chết... trong lúc tiếp nhận truyền thừa trước đó, sáu bức tượng đá đã từng nói qua, hắn vẫn mơ hồ nhớ rõ.

"Diệt Pháp Chi Ảnh..."

Tô Hiểu làm ra vẻ trầm ngâm.

"Rốt cuộc chúng ta và đám pháp sư có thù oán gì?"

Đây là điều Tô Hiểu luôn vô cùng tò mò.

"Cái này sao, bởi vì đám pháp sư kia mỗi lần thi triển pháp thuật đều sẽ gây ra phá hoại đối với cấu tạo thế giới, mặc dù vô cùng nhỏ bé nhưng xác thực là có tồn tại. Ngày trước, chúng ta được gọi là Thần Hộ Vệ Quy Tắc, cũng đã từng huy hoàng."

Marvin Waltz có lẽ đang nghĩ đến đám pháp sư mở miệng ra là thăm dò thế giới, nhưng thực tế lại đang hủy diệt thế giới kia, pháp sư có thể làm bất cứ chuyện gì vì lòng hiếu kỳ, chẳng khác nào những nhà khoa học điên.

"Hệ truyền thừa này của chúng ta xuất hiện từ rất sớm, đại khái là vài trăm năm sau khi pháp sư xuất hiện, cụ thể thế nào thì mọi người đều không nhớ rõ. Ban đầu là mấy tên thích làm màu kia truy sát chúng ta, về sau đến lượt chúng ta truy sát tụi nó, tóm lại là hai bên nhìn nhau không thuận mắt, tàn sát lẫn nhau."

Cách dùng từ của Marvin Waltz khiến Tô Hiểu vô cùng kinh ngạc.

"Không cần nhìn ta với vẻ mặt kinh ngạc thế đâu, hiện tại ta là thực thể năng lượng thuần khiết, văn hóa của phần lớn các thế giới ta đều hiểu rõ, dùng từ như vậy là để ngươi dễ hiểu hơn thôi, ta còn biết nói giọng cổ phong nữa đấy, muốn thử không? Lúc vô vị ta thường thưởng thức các tác phẩm phim ảnh của Trái Đất, người Trái Đất các ngươi đúng là thiên tài ở phương diện này."

Marvin Waltz lúc sống là một kẻ đằng đằng sát khí, thế mà sau khi chết lại hơi tấu hài?

Tô Hiểu nghệch mặt ra nhìn Marvin Waltz, hắn làm sao cũng không thể liên hệ người trước mặt này với một vị Phá Pháp Giả tay cầm sắc bén.

Tô Hiểu vẫn còn có câu hỏi khác, hiện giờ rốt cuộc đã gặp được một Diệt Pháp Chi Ảnh khác, hắn cần phải hỏi cho rõ.

"Ta rất hiểu năng lực đối phó pháp sư của Diệt Pháp Chi Ảnh, một nghề nghiệp mạnh mẽ như vậy sao lại gần như tuyệt diệt, đến nay chỉ còn lại một mình ta?"

Nghe thấy Tô Hiểu hỏi vậy, Marvin Waltz thở dài một tiếng.

"Bởi vì chúng ta ít người."

"Ít người?"

"Đúng vậy, tư chất cần thiết để trở thành pháp sư căn bản không thể so sánh với Diệt Pháp Chi Ảnh, số lượng pháp sư quá lớn, giết mãi không hết, cuối cùng sáu người chúng ta bị vây công tới chết."

Tô Hiểu gật đầu, tiếp tục hỏi: "Bao nhiêu pháp sư vây công các ngươi?"

Hắn muốn hỏi xem Diệt Pháp Chi Ảnh có thể mạnh đến mức nào, việc này liên quan tới tương lai của hắn.

"Bao nhiêu kẻ địch hả, để ta nghĩ xem..."

Marvin Waltz làm bộ dáng suy tư.

"Đại khái... vài vạn đi, lúc đó có tới mấy nghìn pháp thuật cấp Cấm Chú dội xuống, chúng ta đỉnh lấy Cấm Chú giết khoảng ba, bốn vạn pháp sư, đến cuối cùng quả thực là kiệt sức không thể chiến đấu tiếp, thế là bị Cấm Chú oanh tạc chết."

Tô Hiểu có chút đờ đẫn, sáu vị Diệt Pháp Chi Ảnh này... hình như, đại khái, có vẻ như, vô cùng mạnh!

--------------------------------------------------

Chương 285: Tích lũy để trở nên mạnh mẽ

"Tán gẫu lâu như vậy rồi, thời gian cũng sắp hết, đến lúc làm chính sự thôi."

Marvin Waltz bay tới trước mặt Tô Hiểu.

"Ngươi rất may mắn, không giống với những Diệt Pháp Chi Ảnh sinh ra trong thời loạn thế như bọn ta, ngươi có một chỗ dựa vững chắc khủng khiếp đến mức khiến người ta giật mình, thế nên hãy trở nên mạnh mẽ đi, hãy để đám pháp sư kia nhớ lại nỗi sợ hãi năm xưa, lũ cặn bã đang trốn trong tháp pháp sư run lẩy bẩy kia."

Marvin Waltz cười lớn một tiếng.

"Ta hỏi ngươi, muốn giết chết pháp sư, thứ gì là quan trọng nhất?"

Marvin Waltz nghiêm mặt nhìn Tô Hiểu.

"Tốc độ?"

"Không phải, là khả năng sinh tồn, không đủ ngoan cường thì sớm muộn gì cũng bị vây công tới chết. Năng lực tấn công hiện tại của ngươi vượt xa khả năng sinh tồn, hướng phát triển này không đúng, nhưng vấn đề này lập tức sẽ được giải quyết."

Marvin Waltz chỉ một ngón tay lên trán Tô Hiểu, ánh sáng xanh lam trên người gã ảm đạm đi vài phần.

"Ta là người Khải Linh cho ngươi, cũng tức là lão sư chính tông của ngươi, ngươi không cần gọi ta là sư phụ, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm: có tên pháp sư nào dám ở trước mặt ngươi kiêu ngạo, cứ lao lên chém thẳng tay cho ta, lúc hỏi nó xem còn dám kiêu ngạo nữa không thì nhất định phải giẫm lên mặt nó mà hỏi, chờ đến khi nó nói không dám kiêu ngạo nữa thì chặt đầu nó xuống."

Tô Hiểu nhướng mày, vừa định nói chuyện thì đột nhiên cảm nhận được lực lượng truyền tống xuất hiện.

"Nhớ kỹ, cân bằng là rất quan trọng, đừng để tố chất các mặt của cơ thể xuất hiện sai lệch quá lớn."

Giọng nói của Marvin Waltz vang vọng bên tai, Tô Hiểu bị truyền tống trở về phòng độc quyền.

Bên trong tòa đại điện hoang tàn, Marvin Waltz nhìn quanh bốn phía.

"Nơi này... đã để lại quá nhiều ký ức, có thể giúp ngươi Khải Linh ở đây là tốt nhất, ủa, quên mất chưa nói cho hắn biết là Khải Linh sẽ rất đau đớn rồi."

Marvin Waltz thở dài một tiếng, nhưng khóe miệng đột ngột hiện lên nụ cười.

"Học trò này của ta rốt cuộc đã dùng bao nhiêu viên đá linh hồn rồi, linh hồn lại mạnh mẽ đến mức độ này, loại vật phẩm xa xỉ kia hắn không phải là coi như cơm bữa đấy chứ, haizz... có chỗ dựa đúng là tốt."

Marvin Waltz nhìn về hướng Tô Hiểu rời đi.

"Diệt Pháp Chi Ảnh cũng không hề đơn giản như ngươi tưởng tượng đâu, tư chất của ngươi tốt hơn ta, có lẽ tương lai có một phần trăm cơ hội nâng đỡ loại năng lực kia, loại năng lực có thể hủy diệt vạn giới!"

Thân ảnh của Marvin Waltz dần dần biến mất, bên trong đại điện đổ nát khôi phục lại vẻ tĩnh lặng.

Tòa đại điện nằm ở Hư Không này từng có một thời huy hoàng, không biết đã bị pháp sư của bao nhiêu thời đại coi là cấm kỵ, nếu không phải số lượng Diệt Pháp Chi Ảnh quá ít thì chủng tộc bị tiêu diệt chính là đám pháp sư.

...

Tô Hiểu trở lại trong phòng độc quyền, ý thức vừa khôi phục liền phát hiện trị số pháp lực trong cơ thể bạo động.

"Đây là..."

Không đợi Tô Hiểu hiểu rõ là chuyện gì, một cơn kịch thống nhói tim truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, hắn đau đớn đến mức lập tức đổ gục xuống đất, thân hình không ngừng run rẩy.

Trị số pháp lực cực kỳ thuần khiết của Tô Hiểu thế mà lại bắt đầu dung nhập vào trong máu, cơ bắp, xương cốt của hắn.

Phát hiện sự bất thường của Tô Hiểu, Boubuteni đang gặm ghế sofa vội vàng chạy tới, lo lắng xoay quanh Tô Hiểu.

Cơn đau nhức khiến ý thức của Tô Hiểu mơ hồ, đến cuối cùng hắn suýt chút nữa ngất xỉu.

Hắn chưa từng phải chịu đựng cơn đau đớn dữ dội đến mức này, đây là nỗi đau đi sâu vào xương tủy, đi sâu vào từng tế bào.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu xụi lơ ngã quỵ trên mặt đất, mồ hôi ướt đẫm quần áo.

"Rốt cuộc là năng lực gì, sao lại đau đớn đến thế."

Tô Hiểu thở dốc dồn dập, cơn kịch thống trong cơ thể nhanh chóng tiêu tan, cùng lúc đó hắn lập tức cảm giác được sự bất thường, cơ thể hắn xuất hiện biến hóa kinh người. Một cảm giác khoan khoái xuất hiện, thân thể hắn ở phương diện nào đó dường như mạnh mẽ lên rất nhiều.

Tỉ mỉ cảm thụ thân thể, Tô Hiểu phát hiện ra manh mối, trước kia pháp lực của hắn đều trữ ở não bộ, nhưng hiện tại pháp lực ở não bộ đã biến mất không thấy tăm hơi, pháp lực đã hòa quyện vào khắp nơi trên thân thể.

Hòa nhập nhiều nhất là ở trong máu, trong cơ bắp và xương cốt cũng có một ít.

Thử nghiệm điều động pháp lực, Tô Hiểu ngạc nhiên phát hiện ra việc này trở nên dễ dàng hơn nhiều, so với việc điều động pháp lực từ não bộ thì nhẹ nhàng hơn gấp mấy lần, nhanh hơn rất nhiều.

Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, kích hoạt Thanh Cương Ảnh, trực tiếp mở ra ngay tức thì, căn bản không có bất kỳ khoảng trễ nào khi sử dụng, dường như đây đã trở thành bản năng cơ thể của hắn.

Tô Hiểu kiểm tra danh sách kỹ năng, hắn muốn xem rốt cuộc mình đã thức tỉnh kỹ năng gì.

Kỹ năng 6:

Linh Ảnh Thể Chất Lv.MAX (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng 1: 'Linh Ảnh Thể Chất' là thể chất cốt lõi của Diệt Pháp Chi Ảnh, phân tán trị số pháp lực tích lũy trong não bộ ra khắp nơi trên cơ thể và dung hợp với thân thể, do trị số pháp lực của Diệt Pháp Chi Ảnh vô cùng thuần khiết nên có thể dung hợp hoàn mỹ với thân thể, đây là năng lực độc quyền của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Hiệu quả kỹ năng 2: Trị số pháp lực thuần khiết sau khi dung hợp với thân thể đã tạo ra sự cộng hưởng kỳ diệu, pháp lực và sinh mệnh hình thành một vòng tuần hoàn tốt, sinh mệnh được tăng cường trên diện rộng, lượng tăng thêm bằng 30% trị số pháp lực tối đa.

Ghi chú: Pháp lực hiện tại là 753 điểm, sinh mệnh tăng thêm 226 điểm. Khi giới hạn pháp lực tối đa tăng lên thì sinh mệnh cũng sẽ đồng thời tăng theo.

...

Tô Hiểu đã hiểu ý của Marvin Waltz vừa rồi, có thể sống sót mới là mấu chốt, chỉ đơn thuần có năng lực tấn công là không được.

Nhìn thấy hiệu quả của 'Linh Ảnh Thể Chất', trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, cái này chính là pháp lực càng cao thì sinh mệnh càng nhiều, pháp lực của hắn lúc này đã hòa hợp một thể với máu huyết.

Hơn nữa năng lực này sẽ liên tục phát triển, pháp lực của Tô Hiểu càng cao thì sinh mệnh lại càng nhiều, cũng sẽ càng chịu đòn tốt hơn, không còn là tấm bia giấy mỏng manh như trước nữa.

Tăng thêm 100 điểm pháp lực tương đương với việc nâng cao lượng sinh mệnh được sinh ra từ 3 đến 4 điểm thuộc tính Thể lực.

Tô Hiểu đại khái đã hiểu vì sao ban đầu Luân Hồi Nhạc Viên lại nhận định Diệt Pháp Chi Ảnh là nghề nghiệp thích hợp nhất với hắn.

Không phải vì Thanh Cương Ảnh tiêu hao nhiều pháp lực, thực chất phần lớn thời gian pháp lực của Tô Hiểu đều ở trạng thái nhàn rỗi, việc tăng pháp lực không đem lại hiệu quả rõ rệt trong việc nâng cao thực lực.

But hiện tại thì khác, pháp lực đã hoàn toàn dung nhập vào cơ thể hắn, tăng pháp lực cũng đồng nghĩa với việc tăng khả năng sinh tồn.

Diệt Pháp Chi Ảnh ở giai đoạn đầu chỉ thể hiện ra sự mạnh mẽ, nhưng càng về giai đoạn sau lại càng phù hợp với Tô Hiểu.

Kiểm tra danh sách kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh, Tô Hiểu càng thêm khẳng định suy nghĩ này.

Kỹ năng 1: Thanh Cương Ảnh Lv.9.

Kỹ năng 2: Đao thuật Đại sư Lv.10.

Kỹ năng 3: Tuyệt Ma Thể Chất Lv.MAX.

Kỹ năng 4: Tâm Nhãn Lv.10 (Năng lực khế hợp với Diệt Pháp Chi Ảnh).

Kỹ năng 5: Chí Tôn Phong Nhẫn Lv.MAX.

Kỹ năng 6: Linh Ảnh Thể Chất Lv.MAX.

Kỹ năng đặc biệt: Tâm Chi Minh Tưởng Lv.1.

...

Tô Hiểu có bảy kỹ năng, trong đó chỉ có hai kỹ năng chủ động, khi chiến đấu cũng chỉ kích hoạt Thanh Cương Ảnh, còn lại đều dùng để tăng cường bản thể của hắn.

Hắn không có kỹ năng hoa mỹ, nhưng mỗi một đao chém ra đều đính kèm những kỹ năng bị động này.

So với việc học tập các kỹ năng phóng ra ngoài, Tô Hiểu càng có hứng thú cường hóa bản thể hơn, phương thức phát triển này của hắn càng về sau càng mạnh, mỗi một đao đều có thể sánh ngang với kỹ năng của kẻ địch.

Ngay cả hiện tại, uy lực một đao chém ra của Tô Hiểu cũng mạnh hơn các khế ước giả cùng cấp quá nhiều, có lẽ sát thương một đao của hắn có thể sánh ngang với chiêu cuối của người khác, đây chính là lợi ích của việc tích lũy kỹ năng bị động.

Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục bước đi trên con đường này, một người, một đao là đủ, năng lực có hoa mỹ đến mấy cũng không bằng một đao chém rơi đầu kẻ địch.

Hướng phát triển của Tô Hiểu ngày càng toàn diện, đây là do tình thế bắt buộc, hắn là một độc hành giả, có một số năng lực bắt buộc phải mạnh.

Lực tấn công, khả năng sinh tồn, tốc độ, cùng với năng lực tầm xa ở mức độ nhất định.

Tô Hiểu ngoại trừ việc không biết hồi máu cho người khác ra thì có thể nói là vừa biết đánh vừa biết chịu đòn, solo không chút lép vế. Solo theo lý giải của hắn chính là một đám người solo với một mình hắn.

Nắm giữ Linh Ảnh Thể Chất, Tô Hiểu càng thêm mong đợi các kỹ năng tiếp theo của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Nếu muốn tiếp tục học tập năng lực của Diệt Pháp Chi Ảnh, cần ba loại thuộc tính chính đạt tới 50 điểm, cùng với Tinh thể linh hồn (trung) ×10.

Yêu cầu này vô cùng kinh khủng, nhưng sự mạnh mẽ của 'Linh Ảnh Thể Chất' là điều ai cũng thấy rõ, Tô Hiểu càng thêm trông chờ vào kỹ năng tiếp theo của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Nâng cấp kỹ năng hoàn tất, cảm giác hiện tại của Tô Hiểu chính là mạnh mẽ, hắn đã mạnh lên rất nhiều, nếu như hắn lại gặp phải Esdeath, hắn sẽ có tỷ lệ thắng rất cao, nói đè bẹp thì có chút phóng đại, nhưng Esdeath tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Tô Hiểu lấy ra một cuộn giấy kỹ năng, 【Tinh Thần Xung Kích】: cuộn giấy màu tím, điểm số đánh giá cao tới 120.

Hắn không thể học kỹ năng này, thế thì dứt khoát bán đi, sau đó dùng xu Nhạc Viên để cường hóa trang bị.

Cuộn giấy này chắc chắn có thể kích nổ thị trường giao dịch, bán được giá cao tuyệt đối không thành vấn đề.

--------------------------------------------------

Chương 286: Niềm vui bất ngờ

Sau khi cường hóa thuộc tính và năng lực hoàn tất, Tô Hiểu chuẩn bị đến khu giao dịch để bán cuộn giấy kỹ năng 【Tinh Thần Xung Kích】.

Cuộn giấy này tuy không tính là hoàn hảo, hơn nữa khi sử dụng còn có rủi ro, nhưng uy lực cực kỳ mạnh mẽ, Tô Hiểu đã từng tự mình trải nghiệm.

“Bubu, đi thôi...”

Tô Hiểu vừa định bước ra khỏi phòng riêng, vẻ mặt bỗng cứng đờ.

Trong phòng khách của phòng riêng, một đống bông gòn vương vãi trên mặt đất, ghế sofa bị cắn rách một lỗ lớn, còn Bubu thì đã biến mất không thấy đâu.

Nhìn kỹ lại, ở ngay giữa ghế sofa bỗng nhô ra một cái đầu chó!

Hóa ra Bubuteni đã gặm thủng một lỗ trên ghế sofa trước, sau đó chui vào bên trong, lại từ bên trong gặm thêm một lỗ nữa để thò đầu ra ngoài, còn thân thể thì giấu kín trong sofa.

Ghế sofa trị giá 15 xu Nhạc Viên đã hy sinh, nhưng Tô Hiểu không trách mắng Bubuteni, bình thường năng lượng của nó quả thực quá dư thừa.

“Xem ra phải đi mua mấy thanh mài răng, không, hiệu quả của tạ tay chắc sẽ tốt hơn.”

Lôi Bubuteni từ trong sofa ra, nó có vẻ hơi lưu luyến. Sau khi thu dọn qua loa một lát, Tô Hiểu rời khỏi phòng riêng.

Bình thường thể lực của Bubuteni quá dồi dào, ở trong phòng riêng có lẽ hơi buồn chán nên việc cắn phá đồ đạc cũng là bình thường.

Trước khi đến khu giao dịch, Tô Hiểu đi tới một cửa hàng do Chức Công Giả mở, nơi này chuyên bán thức ăn cho các loại động vật.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều nghề nghiệp thuộc hệ Triệu Hồi. Nếu như triệu hồi thú quá đói khát, cộng thêm thuộc tính mị lực của Khế ước giả không cao, sẽ rất dễ xảy ra tình trạng phản phệ chủ nhân. Do đó, việc mang theo 'thức ăn' bên người là vô cùng quan trọng.

Bubuteni tuy rằng không phản chủ, nhưng cứ thường xuyên cắn đồ đạc thế này cũng không ổn. Hôm nay thứ hy sinh là sofa, ngày mai có thể sẽ là cái giường, ngay cả lớp sơn tường Bubuteni cũng có thể cạo ra gặm được, đừng coi thường hàm răng sắc nhọn của nó.

Vừa bước vào cửa hàng, một nữ Chức Công Giả mặc áo blouse trắng đã đon đả đi tới.

“Khách nhân, anh cần tìm gì sao?”

Nữ Chức Công Giả ôm trong lòng một con mèo mướp vàng, con mèo béo đến mức biến dạng, Tô Hiểu thậm chí còn nghi ngờ đây là một con heo.

“Ở đây có loại thức ăn nào chịu gặm một chút không, kiểu như xương chẳng hạn.”

Nghe Tô Hiểu hỏi, nữ Chức Công Giả đặt con mèo mướp xuống, nhìn qua màu lông và dáng vẻ của Bubuteni rồi tự tin mỉm cười.

“Khách nhân có phải nuôi chó quen cắn đồ gia dụng đúng không? Cho nó gặm xương mài răng hiệu quả không rõ rệt lắm, tôi có cách khác.”

“Cách gì?”

Nữ Chức Công Giả mỉm cười với Bubuteni, khiến thân hình nó run lên một cái.

“Thiến.”

“Oaoo~!”

Bubuteni hét thảm một tiếng, hai chân sau kẹp chặt, lùi lại bằng những bước nhỏ kỳ quái. Rõ ràng là Bubu không muốn mất đi hai viên trứng của mình.

“Ồ.”

Tô Hiểu ngạc nhiên nhìn nữ Chức Công Giả, lại nhìn sang Bubuteni.

“Một cách hay.”

Tô Hiểu đầy mặt tươi cười nhìn Bubuteni, khiến nó lộ rõ vẻ mặt hoảng hốt.

“Vậy thì khách nhân hãy khống chế nó...”

Nữ Chức Công Giả còn chưa dứt lời, Bubuteni đã co giò chạy xa. Tô Hiểu cũng không ngăn cản, hắn chỉ đang dọa dẫm nó mà thôi.

“Cái này...”

“Chỗ cô có bán xương không?”

“Dạ có.”

“Tôi cần vài chục cân, loại tốt nhất ấy.”

Tô Hiểu dĩ nhiên sẽ không thiến Bubuteni, vừa rồi chỉ là dọa chú chó ngáo này một chút, tránh cho sau này nó tiếp tục cắn phá đồ đạc mà thôi.

Bỏ ra 100 xu Nhạc Viên để mua một đống xương đã qua chế biến, những khúc xương này vẫn còn dính khá nhiều thịt và đã được sấy khô, là món khoái khẩu nhất của loài chó.

Bước ra khỏi cửa hàng, Tô Hiểu thấy Bubuteni đang đợi mình ở cửa. Dù sợ hãi nhưng nó cũng không chạy đi xa, đầu cúi gục xuống, trông có vẻ ủ rũ vô cùng.

“Đón lấy.”

Tô Hiểu tung một khúc xương lên cao, Bubuteni lập tức phóng lên cao ba mét, ngậm chuẩn xác khúc xương, lắc đầu vẫy đuôi chạy lại gần Tô Hiểu, vô cùng vui vẻ.

Lúc này Bubuteni mới biết hóa ra mình sẽ không bị thiến.

Đến khu giao dịch, Khế ước giả ở đây rõ ràng đã đông hơn một chút. Bọn họ vừa mới trở về từ thế giới diễn sinh, sau khi chiến tranh kết thúc, thời gian tiến vào thế giới diễn sinh của Tô Hiểu và các Khế ước giả khác đã được điều chỉnh về cùng một thời điểm.

Tốn 10 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu mua quyền sử dụng tạm thời một quầy hàng. Bubuteni nằm sấp một bên gặm xương rôm rốp rôm rốp, trông ngon lành vô cùng.

Tô Hiểu lấy cuộn giấy kỹ năng 【Tinh Thần Xung Kích】 ra, xem xét thuộc tính của nó rồi rơi vào trầm tư.

【Tinh Thần Xung Kích】

Phẩm chất: Màu tím

Loại: Cuộn giấy kỹ năng

Điều kiện học tập: Trí lực 30 điểm, Thể lực 10 điểm (Vì nguyên nhân Thể chất Tuyệt ma, Thợ Săn không thể học tập kỹ năng này).

Hiệu quả: Sau khi ngưng tụ tinh thần trong ba giây sẽ phóng ra một luồng xung kích tinh thần cực mạnh, gây hiệu ứng chấn nhiếp lên kẻ địch trong phạm vi 10 mét, đồng thời gây ra sát thương bằng Trí lực x 5.

Gợi ý: Thời gian làm lạnh của kỹ năng này là một giờ.

Gợi ý: Mỗi lần sử dụng Tinh Thần Xung Kích cần tiêu hao 200 điểm pháp lực.

Đánh giá: 120 (Chú thích: Điểm đánh giá vật phẩm màu tím từ 71 đến 150.)

Giới thiệu: Đây là bí kỹ của người Kala, khi sử dụng xung kích tinh thần cần phải hết sức cẩn thận, nếu sử dụng không đúng cách sẽ gây tổn thương nghiêm trọng cho não bộ.

...

Uy lực của Tinh Thần Xung Kích không thể coi thường, nhưng lượng pháp lực tiêu hao cũng vô cùng đáng sợ. Sau khi do dự một lát, Tô Hiểu định giá cuộn giấy 【Tinh Thần Xung Kích】 là 100.000 xu Nhạc Viên.

Nguyên nhân rất đơn giản, thứ này tuy là cuộn giấy màu tím, nhưng điều kiện học tập và sử dụng lại vô cùng khắc nghiệt.

Yêu cầu 30 điểm trí lực đã khiến phần lớn Khế ước giả phải chùn bước, lượng tiêu hao 200 điểm pháp lực lại càng là con số nghe mà kinh hồn bạt vía. Thứ này chỉ có số ít Khế ước giả mới mua nổi, Tô Hiểu định nhanh chóng bán nó đi.

Ánh sáng tím lưu chuyển trên cuộn giấy Tinh Thần Xung Kích, không lâu sau đã thu hút vô số Khế ước giả dừng chân quan sát.

“Cuộn giấy màu tím! Mau đi thông báo cho lão đại.”

“Người anh em, bảy mươi nghìn xu Nhạc Viên được không? Kỹ năng này tốn nhiều mana quá.”

“Hóa ra phẩm chất trên màu lam là màu tím, mở mang tầm mắt thật.”

Khế ước giả tụ tập ngày một đông, người mặc cả không ít, mà người hỏi thăm nguồn gốc của kỹ năng này lại càng nhiều hơn, trên cuộn giấy Tinh Thần Xung Kích không hề hiển thị nơi sản xuất.

Tô Hiểu ngồi sau quầy hàng không nói một lời, nếu dưới 100.000 xu Nhạc Viên hắn tuyệt đối sẽ không bán. Nếu không phải yêu cầu của Tinh Thần Xung Kích quá cao, hắn đã trực tiếp treo giá 150.000 xu Nhạc Viên rồi.

Quầy hàng nhanh chóng bị vây kín, các Khế ước giả vừa mới trở về từ thế giới diễn sinh nên tài lực đều đang rất dồi dào.

Nửa giờ sau, có một Khế ước giả ra giá đến 90.000 xu Nhạc Viên, nhưng vẫn còn một khoảng cách so với mức giá kỳ vọng của hắn.

After vây xem chừng hai tiếng đồng hồ, đám đông cũng dần tản đi, dù sao mua không nổi mà cứ đứng nhìn mãi cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Thấy Khế ước giả xung quanh đã tản bớt, Tô Hiểu cất chiếc máy tính bảng đi, kiểm tra số xu Nhạc Viên còn lại. Hắn còn 1.900 xu Nhạc Viên, vừa vặn là một số tròn.

Trước đó hắn có tổng cộng 13.023 xu Nhạc Viên, trị thương đã tiêu tốn không ít, tăng cấp kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh cũng tốn mất phần lớn, giờ chỉ còn lại ngần này.

Cảm nhận lượng pháp lực trong cơ thể, pháp lực đã khôi phục đầy tràn, tổng cộng có 753 điểm. Hắn cần bắt đầu chế tạo 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 để bán.

Nguyên liệu của 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 cần 100 xu Nhạc Viên, mỗi lần chế tạo tiêu hao 30 điểm pháp lực. Vì xu Nhạc Viên không mấy dư dả, Tô Hiểu tối đa chỉ có thể chế tạo ra 19 quả. Sau khi bán đi lấy xu Nhạc Viên, hắn có thể tiếp tục chế tạo tiếp, tổng cộng có thể chế tạo 25 quả.

Ánh sáng lấp lánh trong lòng bàn tay, từng quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 dần hình thành trong tay Tô Hiểu.

Không biết vì sao, hôm nay hắn chế tạo 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 dễ dàng hơn rất nhiều. Trước kia phải mất khoảng hai phút mới chế tạo xong một quả, hôm nay chỉ cần tầm bốn mươi giây.

Rất nhanh, 19 quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 đã xuất hiện trong tay. Tô Hiểu có cảm giác vẫn chưa tận hứng, cảm giác điều động pháp lực một cách sảng khoái thế này thật là sướng.

Giống như trước đây Tô Hiểu chỉ lái một chiếc xe minivan, nhưng sau khi có được Linh Ảnh Thể Chất, chiếc xe đó trực tiếp nâng cấp thành Bugatti Veyron, đua xe căn bản không thể dừng lại.

Cầm 19 quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 trong tay, Tô Hiểu ngạc nhiên phát hiện kích thước của 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 đã thu nhỏ đi rất nhiều, từ cỡ ngón tay cái ban đầu nay chỉ còn bằng ngón tay út, chiều dài khoảng chừng hai cm.

Kiểm tra thuộc tính chi tiết, phạm vi phát nổ của 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 từ năm mét tăng lên sáu mét, sát thương vụ nổ từ 90 điểm tăng lên 100 điểm.

Năng lực tổng hợp của 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 được nâng cao, mang theo bên người càng thêm thuận tiện, cả phạm vi lẫn uy lực đều tăng lên, điều này nhất định có liên quan đến lượng pháp lực đặc thù của Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 287: Ta không tin

Đặt giá 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 là 400 xu Nhạc Viên, 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 hiện tại hoàn toàn xứng đáng với mức giá này.

Cuộn giấy màu tím 【Tinh Thần Xung Kích】 rất thu hút ánh nhìn, sau khi các Khế ước giả bị hấp dẫn lại gần thì lại phát hiện ra giá cả của nó quá đắt đỏ, không phải thứ bọn họ có thể chịu đựng được.

Đúng lúc những Khế ước giả này chuẩn bị rời đi, họ chợt phát hiện trên quầy hàng còn có một loại bom luyện kim khác. Loại bom luyện kim này có kích thước cực nhỏ, mà uy lực lại khiến người ta vừa ý.

Chưa đầy một giờ sau, 19 quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 đã được bán sạch sành sanh, Tô Hiểu thu về 7.600 xu Nhạc Viên, lợi nhuận ròng đạt 5.700 xu Nhạc Viên.

Vẫn còn có thể chế tạo thêm 6 quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 nữa, Tô Hiểu liền nhanh chóng chế tạo ra chúng. 6 quả này hắn không lựa chọn mang bán mà giữ lại để tự mình sử dụng.

Xem xét danh sách kỹ năng 'Luyện Kim Thuật'.

【Tầng thứ nhất, Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.3 (Độ thuần thục 36/50)】

Cần phải chế tạo thêm 15 quả 【Bom Tinh Thần Trung Cấp】 nữa thì độ thuần thục mới đầy. Tô Hiểu đoán rằng sau khi Chế Tạo Bom Luyện Kim tăng từ Lv.3 lên Lv.4, nhất định sẽ có thêm công thức chế tạo mới.

Dù rất tò mò công thức mới sẽ là gì, nhưng hiện giờ pháp lực của hắn chỉ còn lại 3 điểm, lực bất tòng tâm.

Tô Hiểu ngáp một cái, đúng lúc này, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên đột ngột hiện ra.

【Bán cuộn giấy Tinh Thần Xung Kích thành công, bạn nhận được 100.000 xu Nhạc Viên.】

Tô Hiểu sửng sốt một chút. Hắn ngẩng đầu lên thì phát hiện người mua cuộn giấy Tinh Thần Xung Kích là một nam tử mặc áo bào đen, đội mũ trùm đầu màu đen, thậm chí đối phương còn không thèm mặc cả mà trực tiếp thanh toán mua đi.

Nhìn theo bóng lưng của gã đội mũ trùm kia, Tô Hiểu cau mày chặt lại. Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác rất không thoải mái, đó là một loại chán ghét bẩm sinh.

“Pháp sư hệ Hắc Ám.”

Nếu như nói Diệt Pháp Chi Ảnh và pháp sư là chiến tranh lẫn nhau, thì đối với pháp sư hệ Hắc Ám chính là đuổi tận giết tuyệt, gặp bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Rất nhiều bệnh dịch hạch nguy hại đều có liên quan tới đám gia hỏa này. Pháp sư hệ Hắc Ám tuy rằng không gây ảnh hưởng đến cấu tạo thế giới, nhưng sức tàn phá trực tiếp của bọn chúng lại càng thêm đáng sợ.

Tất nhiên, chuyện này chẳng có nửa xu quan hệ với Tô Hiểu, hắn chỉ vì nguyên nhân Diệt Pháp Chi Ảnh mà phản cảm đám người này mà thôi, chứ không rảnh rỗi đi thay trời hành đạo.

“Vậy thì... Đại sảnh Cường hóa Trang bị, ta tới đây.”

Tô Hiểu đứng dậy, hoạt động hai chân đã có chút tê rần, hắn đã ngồi ở đây rất lâu rồi.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu dùng khí thế như sắp đi chịu chết bước về phía Đại sảnh Cường hóa Trang bị, khiến cho Khế ước giả trong khu giao dịch sôi nổi liếc mắt nhìn theo, kinh ngạc nhìn hắn.

Hắn sải bước trầm ổn đi tới trước cửa Đại sảnh Cường hóa Trang bị. Thế giới diễn sinh vừa mới kết thúc, Khế ước giả ra vào nơi này phi thường đông đúc.

Có người thì mặt mày hớn hở, có kẻ lại như cha chết mẹ che, càng có nhiều người đang nghiến răng nghiến lợi.

Lời nhắn ở cửa ra vào lại càng nhiều thêm.

'6 vạn xu Nhạc Viên một món trang bị màu lam +5, cầu vượt qua.'

'Kẻ yếu ở tầng trên xéo đi, ta thất bại liên tiếp 7 lần! Đã chuẩn bị sẵn tinh thần chờ chết ở thế giới diễn sinh tiếp theo rồi!'

'Nếu như ông trời cho ta thêm một cơ hội nữa, ta nhất định sẽ chọn lại tư thế cường hóa.'

Rất nhiều lời nhắn được viết trên nền đất trước cửa ra vào. Tô Hiểu lặng lẽ mặc niệm cho vị huynh đài thất bại liên tiếp 7 lần kia vài giây. Hắn chắc là sẽ không gặp phải tình cảnh như vậy đâu... hy vọng thế.

Bước vào Đại sảnh Cường hóa Trang bị, đập vào mắt hắn là một đại sảnh trống trải rộng lớn, diện tích tầm vài nghìn mét vuông. Bên trong đại sảnh được trang hoàng lộng lẫy, mặt sàn sáng bóng phẳng phiu đến mức có thể soi rõ bóng hình của Tô Hiểu.

Chạy dọc theo chân tường là từng chiếc máy móc tinh vi được khảm sâu vào bên trong vách tường.

Khế ước giả trong Đại sảnh Cường hóa Trang bị cực kỳ đông. Phan lớn mọi người đều đang dán chặt mắt vào chiếc máy cường hóa trang bị trước mặt với vẻ thần sắc vô cùng khẩn trương, một số Khế ước giả khác đứng phía sau xem náo nhiệt.

Lách mình đi tới một góc khuất, Tô Hiểu đứng trước một chiếc máy cường hóa trang bị, bày ra dáng vẻ như lâm đại địch, đặt bàn tay lên màn hình của máy cường hóa.

【Chào mừng sử dụng máy cường hóa trang bị số 233. Người sử dụng đang sở hữu xu Nhạc Viên: 107.600 điểm, vui lòng đặt trang bị cần cường hóa vào.】

Xu Nhạc Viên trông có vẻ nhiều, nhưng trang bị Tô Hiểu cần cường hóa lại càng nhiều hơn.

Kiểm tra trang bị đang mặc trên người, lần lượt gồm có:

Trảm Long Thiểm +5 (Màu tím) Vũ khí chính

Phấn Toái Tinh Linh (Màu lục) Vũ khí phụ.

Mikasa Chi Ý (Màu lam) Dây chuyền

Bí Ngân Thánh Giới (Màu tím) Nhẫn

Ngưu Đầu Lĩnh Chủ Hộ Tí (Màu tím) Giáp bảo vệ cánh tay

Mệnh Vận Cứu Rỗi +7 (Màu lam) Loại trang sức

Havana Chi Nhãn (Màu lục) Loại dò tìm

...

Trang bị cần cường hóa có bốn món, lần lượt là: Trảm Long Thiểm +5, Phấn Toái Tinh Linh, Mikasa Chi Ý, Bí Ngân Thánh Giới.

Mệnh Vận Cứu Rỗi +7 Tô Hiểu không có ý định mang đi cường hóa, hành động đó chẳng khác nào tự tìm đường chết; còn Havana Chi Nhãn thì không đáng để cường hóa.

Đầu tiên hắn lấy ra 【Mikasa Chi Ý】, đặt sợi dây chuyền này lên khay chứa của máy cường hóa.

Kỹ năng cốt lõi của 【Mikasa Chi Ý】 là tạo lá chắn. Tị Hộ (Chủ động): Nhanh chóng tạo ra một lá chắn vô hình để chống đỡ các đòn tấn công, độ bền của lá chắn tương đương với 70% lượng máu tối đa của người sở hữu, duy trì trong 10 giây.

Gợi ý: Kích hoạt lá chắn tiêu hao 10 điểm pháp lực.

Gợi ý: Thời gian làm lạnh của lá chắn là 24 giờ.

【Đang kiểm tra trang bị..., kiểm tra hoàn tất, chi phí mỗi lần cường hóa là 3.200 xu Nhạc Viên.】

Mí mắt Tô Hiểu giật lên một cái, cái giá này còn đắt hơn cả Trảm Long Thiểm hồi vẫn còn là phẩm chất màu lam, dây chuyền quả thực thuộc hàng vật phẩm quý hiếm.

“Lựa chọn cường hóa.”

【Bắt đầu cường hóa, vui lòng kiên nhẫn chờ đợi năm phút.】

Ầm ầm ầm...

Máy cường hóa trang bị bắt đầu vận hành, thanh thế kinh người, bắt đầu tiến hành các thao tác phức tạp, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng dòng điện kêu xè xè.

Năm phút nhanh chóng trôi qua, máy cường hóa trang bị dần dần ngừng hoạt động.

Xì...

Một luồng hơi nước nóng bỏng phun ra, thông báo xuất hiện.

【Mikasa Chi Ý +1 cường hóa thành công, Có/Không tiếp tục cường hóa?】

Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, tối thiểu phải cường hóa lên +5 mới có biến đổi rõ rệt.

Máy cường hóa trang bị tiếp tục vận hành, năm phút sau lại có một luồng hơi nước phun ra.

【Mikasa Chi Ý +2 thất bại, cấp độ cường hóa bị xóa về không, Có/Không tiếp tục cường hóa?】

Tô Hiểu cạn lời, từ +1 lên +2 mà cũng thất bại, trước đây hắn từng có một lần trải nghiệm như thế này, có thể nói là tuyệt vọng.

“Người anh em, vận khí của cậu kiểu gì thế này, đen thui như nhọ nồi vậy.”

Một giọng nói mang theo vẻ khó tin truyền đến từ phía sau. Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, đó là một tráng hán có cặp lông mày giao nhau làm một. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Tô Hiểu lập tức liên tưởng đến Hắc Toàn Phong Lý Quỳ.

“Khụ... việc này rất bình thường.”

Đã có hai lần trải nghiệm kiểu này, đối với Tô Hiểu mà nói, đây là chuyện bình thường.

“Bình... bình thường sao?”

“Không bình thường sao?”

Tô Hiểu và gã lông mày giao nhau nhìn nhau.

“Vận khí này của cậu mà món trang bị này có thể cường hóa lên +5, ta liền ăn phân tại chỗ.” Gã lông mày giao nhau nửa đùa nửa thật nói, cực kỳ không xem trọng Tô Hiểu.

Tô Hiểu không lên tiếng nữa, lựa chọn tiếp tục cường hóa.

【Mikasa Chi Ý +1 thành công.】

【Mikasa Chi Ý +2 thành công.】

【Mikasa Chi Ý +3 thành công.】

【Mikasa Chi Ý +4 thành công.】

【Mikasa Chi Ý +5 thành công!】

Liên tục thành công năm lần, giống hệt với tình hình cường hóa Vận May Chi Diễm trước đó.

“Đệt mợ.” Tiếng kinh hô truyền đến từ phía sau.

Tô Hiểu quay người nhìn về phía gã lông mày giao nhau. Gã kia trợn tròn mắt, hai mắt đầy vẻ khó tin, dáng vẻ trông cực kỳ buồn cười.

Tiếng cười nhạo vang lên từ bên cạnh.

“Đã nói là ăn phân rồi cơ mà...” Một Khế ước giả vây xem chỉ sợ thiên hạ không loạn cất giọng mỉa mai châm chọc.

Sắc mặt của gã lông mày giao nhau trông cực kỳ khó coi. Do dự vài giây, gã thế mà lại đưa tay mở thắt lưng, khiến các Khế ước giả xung quanh kinh hãi.

“Này này, Cuồng Ngưu, ngươi đang làm cái gì thế hả?”

Mấy người bạn của gã lông mày giao nhau vội vã lao vào ôm chặt lấy gã, tổng cộng có ba người.

“Lão tử đã nói là làm, trước giờ chưa từng nuốt lời!”

Cuồng Ngưu ra sức giãy giụa, đỏ mặt tía tai. Nhìn cái tư thế này, gã quả thật là chuẩn bị ăn phân thật, hơn nữa còn là kiểu 'tự sản tự tiêu'.

Mấy người bạn của Cuồng Ngưu hướng về phía Tô Hiểu cười làm lành đầy ái ngại, sau đó vừa kéo vừa lôi lôi Cuồng Ngưu ra khỏi Đại sảnh Cường hóa Trang bị.

Hành vi của Cuồng Ngưu tuy rằng có chút nực cười, nhưng đây quả thực là một người đàn ông dám làm dám chịu.

--------------------------------------------------

Chương 288: Từ hôm nay trở đi, hãy gọi ta là Âu Hoàng

Tô Hiểu lấy ra 【Mikasa Chi Ý +5】 từ máy cường hóa trang bị. Mức +5 đã là đủ rồi, tiếp tục mạo hiểm là không đáng.

Sau khi Mikasa Chi Ý đạt +5, hiệu quả kỹ năng liền tăng lên.

Tị Hộ (Chủ động): Nhanh chóng tạo ra một lá chắn vô hình để chống đỡ các đòn tấn công, độ bền của lá chắn tương đương với 80% lượng máu tối đa của người sở hữu (cường hóa +5 tăng thêm 10%), lá chắn có thể duy trì trong 30 giây (cường hóa +5 tăng thêm 20 giây thời gian duy trì).

Gợi ý: Kích hoạt lá chắn tiêu hao 13 điểm pháp lực (cường hóa +5 tăng thêm 3 điểm).

Gợi ý: Thời gian làm lạnh của lá chắn là 10 giờ (cường hóa +5 giảm 14 giờ).

...

Năng lực tổng hợp của Tị Hộ (Chủ động) đã tăng lên rõ rệt. Tô Hiểu đeo 【Mikasa Chi Ý +5】 lại lên người, rồi đặt 【Phấn Toái Tinh Linh】 vào bên trong máy cường hóa trang bị.

【Đang kiểm tra trang bị..., kiểm tra hoàn tất, chi phí mỗi lần cường hóa là 1.200 xu Nhạc Viên.】

Tô Hiểu lựa chọn cường hóa.

Phía sau hắn lúc này đã có mấy Khế ước giả vây quanh. Những Khế ước giả này chỉ có thể nhìn thấy việc cường hóa thành công hay thất bại, còn thông tin chi tiết của trang bị thì bọn họ không có quyền xem.

【Phấn Toái Tinh Linh +1 thành công.】

【Phấn Toái Tinh Linh +2 thành công.】

【Phấn Toái Tinh Linh +3 thất bại.】

...

Xu Nhạc Viên tuôn chảy như nước. Sau khi cường hóa ròng rã mười lần, Phấn Toái Tinh Linh cuối cùng cũng cường hóa thành công lên +5, kỹ năng đi kèm cũng có sự thay đổi tương tự.

Hiệu quả trang bị: Ngưng Thị Xạ Kích (Chủ động). Sau khi phát động cần cầm súng ngưng thị kẻ địch trong 3 giây (cường hóa +5 giảm bớt 2 giây), trong thời gian này tốc độ di chuyển giảm 50%. Sau 3 giây sẽ tiến hành bắn nhanh vào kẻ địch đang ngưng thị, trong nháy mắt bắn sạch toàn bộ sáu viên đạn trong băng. Nếu cả sáu viên đạn đều trúng mục tiêu, sát thương tăng thêm 40%.

Gợi ý: Sau khi kích hoạt Ngưng Thị Xạ Kích sẽ khóa chặt mục tiêu, đạn bắn ra là đạn tự tìm mục tiêu.

Gợi ý: Sử dụng Ngưng Thị Xạ Kích tiêu hao 50 điểm pháp lực.

Gợi ý: Thời gian làm lạnh của Ngưng Thị Xạ Kích (Chủ động) là 12 giờ (cường hóa +5 giảm bớt 12 giờ).

...

Thời gian cần ngưng thị đã giảm đi đáng kể, hơn nữa còn xuất hiện thêm hiệu ứng sát thương gia tăng khi cả sáu viên đạn đều trúng mục tiêu, 12.000 xu Nhạc Viên này bỏ ra quả thật không uổng phí.

Hiện giờ chỉ còn lại 【Bí Ngân Thánh Giới】 và 【Trảm Long Thiểm】 là chưa cường hóa.

Tuy nhiên, khi nhìn vào phẩm chất màu tím của 【Bí Ngân Thánh Giới】, trong lòng Tô Hiểu có chút bồn chồn. Hắn không đặt 【Bí Ngân Thánh Giới】 vào máy cường hóa ngay mà trước tiên đặt Trảm Long Thiểm vào.

【Đang kiểm tra trang bị..., kiểm tra hoàn tất, chi phí mỗi lần cường hóa là 12.000 xu Nhạc Viên.】

Tô Hiểu hít vào một ngụm khí lạnh, không ngờ mỗi lần cường hóa Trảm Long Thiểm lại cần tới 12.000 xu Nhạc Viên.

Hiện tại hắn còn lại 73.200 xu Nhạc Viên. Xem ra, 【Bí Ngân Thánh Giới】 tạm thời chưa thể cường hóa, vả lại kỹ năng đi kèm của 【Bí Ngân Thánh Giới】 cũng không quá cấp bách phải cường hóa.

Hiệu quả trang bị: Thánh Chi Tâm (Bị động): Giảm 10% thời gian làm lạnh kỹ năng.

Hiệu quả trang bị: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động): Sau khi sử dụng kỹ năng này sẽ giải trừ toàn bộ hiệu ứng khống chế mà người mang đang phải chịu đựng (Áp dụng với kỹ năng khống chế do đối phương có thuộc tính Trí lực dưới 35 điểm thi triển).

Gợi ý: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động) tiêu hao 100 điểm pháp lực.

Gợi ý: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động) thời gian làm lạnh là 18 giờ.

...

Tác dụng của 【Bí Ngân Thánh Giới】 chỉ là để giải trừ kỹ năng khống chế, lợi ích từ việc cường hóa năng lực này cũng không lớn lắm.

Hạ quyết tâm, Tô Hiểu mặc toàn bộ trang bị lên người, chỉ giữ lại Trảm Long Thiểm để cường hóa, còn 【Bí Ngân Thánh Giới】 hắn sẽ không cường hóa trong thời gian ngắn sắp tới.

Hiện tại Trảm Long Thiểm đang là +5, Tô Hiểu dự tính tối thiểu phải nâng lên +7.

Do dự một lát, Tô Hiểu chọn cường hóa.

Ầm ầm ầm...

Máy cường hóa trang bị bắt đầu vận hành, năm phút trôi qua trong chớp mắt, máy cường hóa trang bị ngừng hoạt động.

【Trảm Long Thiểm cường hóa lên +6 thất bại, cấp độ rơi xuống +4.】

Hơn vạn xu Nhạc Viên đổ sông đổ bể, tin dữ này giống như một cú búa tạ giáng thẳng vào ngực Tô Hiểu.

Cường hóa có rủi ro, kẻ vận đen cần thận trọng.

Ổn định tinh thần, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.

【Trảm Long Thiểm cường hóa lên +5 thành công.】

【Trảm Long Thiểm cường hóa lên +6 thành công.】

【Trảm Long Thiểm cường hóa lên +7 thành công!】

Liên tiếp thành công ba lần, bóng tối u ám trong lòng Tô Hiểu bị quét sạch sành sanh, sảng khoái giống như vừa đè Nữ Thần May Mắn ra làm bậy vậy.

Tô Hiểu bắt đầu do dự, cường hóa lên +7 đã là rất tốt rồi. Nếu như cường hóa lên +8 thất bại, Trảm Long Thiểm sẽ có nguy cơ bị đổ vỡ tiêu biến.

Là tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn, hay giữ nguyên ở mức +7?

Cân nhắc khoảng vài phút, Tô Hiểu lấy từ trong không gian lưu trữ ra một viên quặng khoáng thạch đặt vào máy cường hóa trang bị. Hắn lại lấy ra chiếc bật lửa 【Mệnh Vận Cứu Rỗi +7】 có chỉ số tích lũy vận khí đã đầy 100%.

Một điếu thuốc được châm lên, Tô Hiểu rít một hơi thật sâu, hai giây sau phả ra một luồng khói màu vàng nhạt.

Chính là lúc này!

Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu cường hóa, máy cường hóa trang bị bắt đầu hoạt động, lồng ngực hắn cũng bắt đầu đập thình thịch liên hồi.

Viên khoáng thạch hắn vừa đặt vào trong máy cường hóa có tên là 【Quặng Monteraya】.

【Quặng Monteraya】

Phẩm chất: Đặc biệt

Loại: Khoáng thạch tiêu hao quý hiếm

Hiệu quả: Nếu thêm 【Quặng Monteraya】 vào khi cường hóa trang bị, sẽ giảm thiểu đáng kể tổn hại gây ra cho trang bị khi cường hóa thất bại. Đối với trang bị cường hóa dưới mức +10, nếu thêm loại khoáng thạch này, khi cường hóa thất bại trang bị sẽ không bị hư hỏng tiêu biến.

Đánh giá: Không

Giới thiệu: Một loại khoáng thạch độc đáo trên hành tinh Kala. Người Kala đã đưa loại khoáng thạch này vào trong lõi phi thuyền của họ, giúp cho phần lõi trở nên vô cùng kiên cố và bền bỉ, có thể sử dụng liên tục trong hơn 1500 năm.

...

Có được viên khoáng thạch này, cho dù Trảm Long Thiểm cường hóa thất bại cũng không sợ bị hư hỏng biến mất, vô cùng vững vàng.

Thất bại từ +7 lên +8 sẽ khiến trang bị tan tành, đây cũng là một bước ngoặt lớn.

Máy cường hóa trang bị đang vận hành, tâm tình Tô Hiểu khó lòng bình tĩnh nổi. Số xu Nhạc Viên này đều là do hắn dùng máu tươi và chiến đấu sinh tử để đổi lấy.

Thế nhưng Luân Hồi Nhạc Viên có một định luật: hoặc là trở nên mạnh mẽ hơn, hoặc là điên cuồng đi tới cái chết, chỉ có thể chọn một trong hai.

Khoảng thời gian năm phút chờ đợi không biết vì sao bỗng trở nên dài đằng đẵng. Máy cường hóa trang bị dần dần chậm lại rồi dừng hẳn, trái tim Tô Hiểu treo lơ lửng giữa lồng ngực.

Phụt... một luồng hơi nước lớn phun ra.

【Trảm Long Thiểm cường hóa lên +8 thành công!】

Phía sau truyền đến hàng loạt tiếng hít khí lạnh. Tình huống cường hóa lên tới +8 cực kỳ hiếm thấy, vốn liếng lẫn vận may đều thiếu một thứ cũng không được.

Vận khí hôm nay của Tô Hiểu xem như khá tốt, quá trình cường hóa Mikasa Chi Ý diễn ra vô cùng suôn sẻ, chỉ có điều Phấn Toái Tinh Linh phải tốn tới mười lần cường hóa mới xong.

Trảm Long Thiểm từ +5 lên +8 tổng cộng cường hóa năm lần, tiêu tốn 60.000 xu Nhạc Viên, số tiền này dư sức mua được một món trang bị màu lam cực phẩm.

Rút Trảm Long Thiểm ra khỏi máy cường hóa, Tô Hiểu quay người rời đi.

Khế ước giả xung quanh nhìn hắn với ánh mắt lóe lên tia lạnh lẽo, một món vũ khí cường hóa +8 đã khơi dậy lòng tham của bọn họ.

Tô Hiểu không muốn chuốc lấy những phiền phức vô nghĩa, chỉ nhàn nhạt liếc nhìn những kẻ đang lộ rõ vẻ tham lam kia một cái, rồi xoay người bước ra khỏi Đại sảnh Cường hóa Trang bị. Đám Khế ước giả kia đứng sững tại chỗ, không một ai dám ho he nửa lời với Tô Hiểu.

Trở về phòng riêng, Tô Hiểu lấy Trảm Long Thiểm ra.

Một luồng ánh sáng tím chợt lóe lên, toàn thân thanh trường đao lấp lánh ánh hàn quang, vô cùng tinh mỹ. Ánh sáng trên lưỡi đao từ màu tím nhạt ban đầu đã chuyển sang màu tím đậm.

Kiểm tra thuộc tính của Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu trợn mắt ngạc nhiên.

Trảm Long Thiểm +8 (Giá trị Phong Nhận 0%)

Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh

Phẩm chất: Màu tím

Độ bền: 80/80 (Tăng thêm 5 điểm)

Lực công kích: 54 ~ 97 (Tăng thêm 11 ~ 13 điểm)

Yêu cầu trang bị: Truyền thừa giả Diệt Pháp Chi Ảnh

Đánh giá: 100

Hiệu quả Chí Tôn Phong Nhận 1: Độ sắc bén +7

Hiệu quả Chí Tôn Phong Nhận 2: Dục Huyết Phấn Chiến (Bị động): Khi lượng máu thấp hơn 30%, Thể lực +10, đồng thời tăng 20% tốc độ tấn công (Hiệu quả duy trì trong nửa giờ).

Hiệu quả đi kèm +5: Tăng khả năng xuyên giáp

Hiệu quả đi kèm +8: Độ sắc bén +2

Giới thiệu: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến đấu, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.

Giá bán: Không thể giao dịch.

...

Nếu như nói +5 chỉ là tăng cường, vậy thì cường hóa lên +8 chính là một bước nhảy vọt về chất.

Sự thay đổi của Dục Huyết Phấn Chiến (Bị động) là không hề nhỏ, nhưng quan trọng hơn cả là đã tăng thêm 2 điểm độ sắc bén, thuộc tính độ sắc bén này vốn dĩ vô cùng khó nâng cao.

--------------------------------------------------

Chương 289: Nhặt bảo vật

Thời gian như thoi đưa, năm ngày dừng chân ở Luân Hồi Nhạc Viên trôi qua trong chớp mắt, Tô Hiểu trở lại thế giới hiện thực.

Nằm ở trong bồn tắm, Tô Hiểu ngửa đầu nhắm mắt.

Lần này trở lại thế giới hiện thực hắn chuẩn bị làm vài chuyện, thực lực hiện tại của hắn đã đủ để lẻn vào 'nơi đó'.

Cầm lấy chiếc điện thoại bên cạnh, Tô Hiểu quay một dãy số. Hắn cần xác định tính chân thực của một sự việc. Mặc dù hắn cũng có thể liên lạc với nhóm Khế ước giả phục vụ quốc gia bên phía 'Thanh Đạo Phu', nhưng Tô Hiểu không định làm như vậy, đám người kia không hoàn toàn đáng tin, hai bên nước sông không phạm nước giếng.

Số điện thoại này đã rất lâu rồi hắn chưa gọi, nhưng Tô Hiểu biết chắc chắn cuộc gọi này sẽ kết nối được, công việc của đối phương sẽ không dễ dàng thay đổi số điện thoại.

Tút... tút...

Chờ đợi hồi lâu, điện thoại cuối cùng cũng được kết nối.

“Là... Tô Hiểu sao? Số điện thoại lạ thế này.”

Trong điện thoại truyền tới giọng nói của một người phụ nữ. Giọng của cô ta có chút uể oải, dường như đối với chuyện gì cũng không thể nhấc nổi tinh thần, thế nhưng trong sự uể oải đó lại mang theo vài phần mạnh mẽ, tuy biếng nhác nhưng rất có tính xâm lược.

“Là tôi.”

Đầu dây bên kia rơi vào im lặng.

“Liên lạc với tôi... có nghĩa là cuối cùng cậu vẫn muốn đi đến 'nơi đó' sao? Nơi ấy căn bản không hề có pháp luật và quy tắc nào cả, chúng ta nên sử dụng vũ khí pháp luật...”

Người phụ nữ dường như biết rõ thân phận cũng như những gì Tô Hiểu đã trải qua.

“Vũ khí pháp luật chỉ hữu dụng ở trong nước mà thôi. Người ở đó không nói chuyện luật pháp, bọn họ chỉ tin vào đạn dược, xe bọc thép và xe tăng.”

Lời của Tô Hiểu khiến người phụ nữ ở đầu dây bên kia câm nín.

Người phụ nữ này từng là luật sư của Tô Hiểu, tên là Mộ Vận. Cô ta có nhân mạch rất rộng ở thủ đô, từng giúp Tô Hiểu xử lý vụ án của cha mẹ hắn. Đáng tiếc, vụ án đó quá mức phức tạp, liên lụy đến quá nhiều người.

Trong đó chỉ có một số ít người bị bắt giữ, đại đa số đều dùng đủ mọi lý do chính đáng để thoát tội. Hoặc giả, do không có chứng cứ xác thực chứng minh họ phạm tội, thế nhưng bọn họ thực sự có tội.

Những kẻ đó vốn chẳng có liên quan gì đến cha mẹ Tô Hiểu, đây cũng là điều mà Tô Hiểu trước giờ vẫn luôn không hiểu nổi.

Cha mẹ hắn chỉ là những người bình thường, mở một cửa tiệm nhỏ để mưu sinh qua ngày, thế nhưng vào một ngày nọ lại đột ngột bị sát hại, kỳ lạ đến cực điểm.

Vụ án mạng như vậy cảnh sát đương nhiên sẽ không bỏ mặc ngoài tai. Vài tên đào phạm chạy trốn đã bị bắt giữ, hiện giờ đám đào phạm đó đã sớm xanh cỏ từ lâu.

Nếu theo tình hình bình thường, vụ án này coi như đã kết thúc, Tô Hiểu cũng sẽ không trở thành một kẻ phục thù.

Có lẽ do áp lực từ cái chết, một trong số những tên đào phạm kia lúc thẩm vấn đã khai ra một cái tên, tên của một thương nhân.

Sau khi điều tra, tên thương nhân kia đúng là có hiềm nghi, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức hiềm nghi mà thôi.

Vợ chồng hai người thảm tử ngay tại nhà, vụ án mạng kiểu này chỉ cần có một chút manh mối nhỏ cảnh sát cũng không bỏ qua. Sau khi tên thương nhân kia lọt vào tầm mắt của cảnh sát, sự việc ngày càng trở nên phức tạp, người bị liên lụy cũng ngày một nhiều.

Cho đến một ngày, cuộc điều tra của cảnh sát đột ngột dừng lại, dường như bọn họ chỉ có thể tra tới mức đó mà thôi.

Đến tận bây giờ Tô Hiểu vẫn còn nhớ rõ vẻ bất lực trên gương mặt của vị cảnh sát trưởng năm đó.

Đó là một vị cảnh sát có tính cách cứng nhắc nhưng vô cùng chính nghĩa. Ông ấy nắm chặt lấy cánh tay Tô Hiểu, nói vẻn vẹn đúng năm chữ.

‘Xin lỗi, chú... xin lỗi.’

Vẻ mặt muốn nói lại thôi của ông ấy, Tô Hiểu khi đó còn đang ở độ tuổi mơ hồ chỉ biết lờ mờ hiểu được, nhưng đến bây giờ, hắn đã hoàn toàn hiểu thấu.

Ngày hôm đó trời đã đổ mưa, một cơn mưa rất lớn, lớn tới mức hắn không thể nhìn rõ bia mộ của song thân, cũng không thể nhìn rõ nụ cười trên tấm bia mộ.

Kể từ ngày đó, Tô Hiểu hiểu ra một điều: chính nghĩa có lẽ tồn tại thật, nhưng nó không thể tự mình thực thi. Còn cái câu nói chính nghĩa tất thắng chỉ là một câu rắm chó vô nghĩa, bản thân định nghĩa của chính nghĩa đã rất mơ hồ, mỗi người trong lòng đều có một lý lẽ chính nghĩa khác nhau.

Tô Hiểu bừng tỉnh từ trong ký ức, cuộc trò chuyện với Mộ Vận vẫn đang tiếp tục.

“Alo, cậu có đang nghe tôi nói không thế? Alo.”

“Có nghe.”

Mộ Vận không biết vì sao lại rơi vào im lặng.

Bên trong một văn phòng luật sư ở thủ đô, một ngự tỷ thành thục tuổi gần ba mươi đang ngồi trong văn phòng làm việc, cầm trên tay chiếc điện thoại đời mới nhất, cô ta chính là Mộ Vận.

Mộ Vận mặc trang phục công sở, đeo mắt kính gọng đỏ, đôi môi gợi cảm khép mở vài lần, dường như muốn nói gì đó.

“Tôi...”

Mộ Vận lại mở miệng định nói, nhưng lập tức bị giọng nói của Tô Hiểu cắt ngang.

“Lần này tôi gọi điện thoại đến, chỉ là muốn hỏi cho rõ tính xác thực của tập tài liệu năm đó mà thôi.”

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, rít một hơi thật sâu.

Mộ Vận không trả lời Tô Hiểu mà hỏi ngược lại:

“Đã qua vài năm rồi, đám thương nhân, luật sư liên quan đến vụ án năm đó đều đã chết sạch, là cậu... làm sao?”

After khi hỏi xong, Mộ Vận cảm thấy cổ họng có chút khô khốc. Nếu như sự việc đúng như những gì cô tưởng tượng, thì người đang nói chuyện điện thoại với cô lúc này không còn là cậu thiếu niên ngây ngô năm đó nữa, mà đã là một kẻ hung thủ xảo quyệt và tàn bạo.

“Có lẽ là quả báo thôi, ai biết được chứ. Dẫu sao cũng cảm ơn thông tin cô đã cung cấp cho tôi, xem ra đống tài liệu kia là thật.”

Tô Hiểu cúp điện thoại. Ở đầu dây bên kia, Mộ Vận ngẩn ngơ cả người, cô ta rõ ràng còn chưa kịp nói gì cơ mà.

Không cần cô ta phải nói ra, Tô Hiểu đã từ trong thái độ và lời lẽ của cô ta thu được tình báo mà mình muốn biết. So với những nhân vật cốt truyện xảo quyệt thì Mộ Vận... hoàn toàn không có khả năng so bì.

Mộ Vận bưng cốc cà phê bên cạnh lên, làm ướt cổ họng đang khô khốc, trong đầu chợt nhớ lại một chuyện. Vị cảnh sát phụ trách điều tra vụ án năm đó từng nói:

‘Đám thương nhân kia có tội hay không tôi không rõ, nhưng cậu thiếu niên này sau này chắc chắn sẽ phạm tội, ánh mắt của cậu ta đã vô cùng giống với ánh mắt của một kẻ ác ôn.’

Bàn tay trắng nõn của Mộ Vận không biết tại sao bỗng run rẩy nhẹ. Nếu như quả thực đúng như cô ta nghĩ, thì người đàn ông vừa nói chuyện điện thoại với cô chính là một kẻ sát nhân hàng loạt.

Nghĩ đến điểm này, Mộ Vận càng thêm sợ hãi, bưng cốc cà phê lên uống liền vài ngụm lớn.

“Cậu ta... chắc sẽ không đến tìm mình chứ...”

...

Tô Hiểu im lặng nằm trong bồn tắm. Hắn cần phải rời khỏi đây, đến một quốc gia đang chìm trong khói lửa chiến tranh để giết chết một kẻ mà trước đây hắn tuyệt đối không có khả năng tiếp cận.

“Hắc... Để ngươi sống lâu như vậy, cũng đã đến lúc phải trả nợ rồi. Nợ máu phải trả bằng máu, đó là lẽ trời.”

Tia sáng đỏ lóe lên trong đồng tử của Tô Hiểu, hắn cần phải chuẩn bị một chút rồi mới hành động.

Tô Hiểu bắt đầu vạch ra kế hoạch tiếp theo. Ở thế giới hiện thực không có thuộc tính tăng thêm từ trang bị, hắn chỉ có thể dựa vào thuộc tính cá nhân và các kỹ năng bị động để chiến đấu.

Di chuyển đến quốc gia đó cần có thời gian, Tô Hiểu không nghĩ rằng mình có thể hoàn thành việc trả thù chỉ trong vòng bảy ngày, ít nhất cũng phải tận dụng khoảng nghỉ giữa hai đến ba thế giới diễn sinh.

Tô Hiểu không cần mua sắm vũ khí nóng, chỉ cần mang theo một thanh đao xuất cảnh là được. Với chức năng cất giữ tạm thời của không gian lưu trữ, việc này không hề khó khăn.

Ngoại trừ đao ra hắn còn cần một thứ nữa, đó là tiền. Ở nơi đó chỉ cần có tiền thì cái gì cũng mua được, ngay cả xe tăng cũng thế.

Bước ra khỏi căn biệt thự đã lưu trú được một khoảng thời gian, Tô Hiểu bỗng nhiên có chút lưu luyến.

Hắn từng có tiếp xúc với những người hàng xóm xung quanh, trong đó có một cặp vợ chồng già khiến hắn ấn tượng sâu sắc, ông lão đôi lúc còn cùng Tô Hiểu đánh cờ bên bờ biển.

Sau khi báo thù xong sẽ quay trở lại đây, ở nơi này hắn tìm thấy một cảm giác an lòng, rất thích hợp để thư giãn thể xác và tinh thần.

Ba ngày chuẩn bị nhanh chóng trôi qua. Đúng lúc Tô Hiểu chuẩn bị lên đường ra sân bay, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên bỗng nhiên xuất hiện ngoài ý muốn.

【Gợi ý: Do Thợ Săn đã tham gia vào Thế giới Chiến tranh, dẫn đến thời gian tiến vào thế giới diễn sinh lệch đi so với các Khế ước giả khác. Lần này bạn sẽ tiến vào thế giới diễn sinh mới trước thời hạn để duy trì sự nhất quán của dòng thời gian.】

Nhận được thông báo này Tô Hiểu cũng không cảm thấy bất ngờ. Thời gian lưu lại thế giới hiện thực không hề cố định, có lúc là một tuần, có lúc lại là mười ngày.

【Thế giới diễn sinh mới chuẩn bị mở ra, Thợ Săn sẽ quay trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, vui lòng đảm bảo xung quanh không có người chứng kiến.】

【Đang truyền tống... Truyền tống hoàn tất.】

Đến khi ý thức khôi phục lại, Tô Hiểu đã phát hiện mình đang ở trong phòng riêng.

Kế hoạch trả thù vì sự cố ngoài ý muốn này mà tạm thời bị đình chỉ, nhưng Tô Hiểu không hề nản lòng. Trải qua thêm một thế giới diễn sinh thì thực lực của hắn lại càng mạnh hơn, điều đó sẽ giúp cho kế hoạch báo thù càng thêm vững chắc.

Kiểm tra số xu Nhạc Viên còn lại, hắn còn tổng cộng 13.200 xu, số xu này hắn định dùng để mua một ít vật phẩm phục hồi.

Đi tới khu giao dịch, nơi này đang vô cùng náo nhiệt. Do dòng thời gian đã được đồng bộ hóa, các Khế ước giả khác cũng phải tiến vào thế giới diễn sinh vào lúc này.

Rất nhiều Chức Công Giả đang bày quầy hàng, trong đó cũng không thiếu các Khế ước giả.

Đâu đó vài vòng, Tô Hiểu mua được hai chai dược phẩm.

【Nước Ép Dâu Tây】

Nơi sản xuất: Toriko

Phẩm chất: Màu lục

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Sau khi uống có thể nhanh chóng hồi phục 21% sinh mệnh.

Đánh giá: 15

Giới thiệu: Mở nắp chai biết đâu lại trúng thêm chai nữa?

...

【Nước Ép Dâu Tây】 có giá bán là 2.600 xu Nhạc Viên một chai, có thể uống liên tục, Tô Hiểu tổng cộng mua hai chai.

Đang định tiếp tục thu mua thêm vật phẩm phục hồi, một quầy hàng bỗng nhiên thu hút sự chú ý của hắn. Trên đó bày một bản vẽ rách nát, bản vẽ đã từng bị cháy, phần lớn đã bị thiêu rụi.

Kiểm tra thuộc tính của bản vẽ, đồng tử của Tô Hiểu co rụt mạnh lại.

“Thứ này... 6.000 xu Nhạc Viên, tôi lấy.”

Chủ quầy hàng được bao phủ bởi sương mù màu đen. Đây là chức năng đi kèm khi bày quầy bán hàng, rất ít người mở chức năng này, phần lớn đều là người mới.

“Không được, ít nhất phải 7.000 xu Nhạc Viên.”

Thái độ của chủ quầy rất kiên quyết, không nhường một xu.

Tô Hiểu không tiếp tục trả giá nữa mà trực tiếp mua đứt với giá 7.000 xu Nhạc Viên, khiến chủ quầy hàng rõ ràng ngây ra một lúc.

Thứ này cực kỳ hiếm gặp, tuy rằng phẩm chất không cao, nhưng nếu bán cho một đoàn mạo hiểm nào đó, tuyệt đối có thể bán được hơn 20.000 xu Nhạc Viên.

Vật này chỉ có một công dụng duy nhất: có thể cho phép người ta tiến vào một thế giới diễn sinh chỉ định cụ thể.

Nói đúng hơn thì đây là một món vật phẩm tiêu hao. Sau khi sử dụng, thế giới diễn sinh mà Tô Hiểu chuẩn bị tiến vào sẽ được chỉ định sẵn. Tuy nhiên quy trình tiến vào vẫn giống nhau, hắn vẫn sẽ tiến vào thế giới diễn sinh theo cách bình thường và nhận đầy đủ mọi nhiệm vụ.

“Thực lực của ta hiện tại đã có đủ tư cách để xông pha ở thế giới diễn sinh này rồi.”

--------------------------------------------------

Chương 290: Đòn tấn công tích lực?!

Sau khi mua sắm xong xuôi, Tô Hiểu đứng ở khu giao dịch đợi thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên.

Do đã thay đổi thế giới diễn sinh chuẩn bị tiến vào, Luân Hồi Nhạc Viên không hề đưa ra gợi ý trước về thông tin của thế giới diễn sinh tiếp theo.

Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, tra cứu thông tin về thế giới diễn sinh kế tiếp.

“Hửm? Năng lực đó rất thích hợp với mình, độ khó để đạt được hơi cao một chút, xem ra phải lên kế hoạch tỉ mỉ mới được.”

Tra cứu tư liệu xong xuôi, khoảng cách đến khi tiến vào thế giới diễn sinh vẫn còn một giờ. Tô Hiểu kiểm tra lại vật tư bên trong không gian lưu trữ.

Vật tư sinh hoạt đã mang đầy đủ, vũ khí cũng đã được sửa chữa xong, ở một góc của không gian lưu trữ đang đặt ba mươi mốt quả bom tinh thần trung cấp.

Độ thuần thục của Chế Tạo Bom Luyện Kim đã đầy, nhưng Tô Hiểu không vội vàng nâng cấp cấp độ của nó.

Mặc dù trong tay vẫn còn dư xu Nhạc Viên, pháp lực cũng đã hồi phục đầy tràn, thế nhưng Tô Hiểu tuyệt đối sẽ không chế tạo bom luyện kim ngay trước khi tiến vào thế giới diễn sinh, đó là một hành vi vô cùng thiếu lý trí.

Bên trong thế giới diễn sinh tràn ngập các loại nguy hiểm, nhất định phải đảm bảo trạng thái toàn盛 nhất khi tiến vào.

Khoảng thời gian chờ đợi đằng đẵng bắt đầu. Sau khi Tô Hiểu phá đảo xong hai màn game giải đố, Khế ước giả xung quanh bỗng xôn xao hẳn lên.

“Sắp tới rồi, thế giới diễn sinh mới, hy vọng có thể sống sót trở về.”

“Có chiến hữu nào cùng tiến vào thế giới diễn sinh 'Date A Live phiên bản hẹn xoạc' không, Chức Công Giả cầu bảo vệ.”

...

Những tiếng la hét ồn ào truyền tới, cùng lúc đó là thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên.

【Đã đến giờ, thế giới diễn sinh: One Piece mở ra. Thế giới này không có dị thường, là thế giới mở.】

【Tọa độ không gian ổn định, tiêu hao lực lượng thời không: 0,021 ounce.】

【Dựa vào lượng lực lượng thời không đã tiêu hao, đánh giá tổng hợp tối thiểu của Khế ước giả ở thế giới này phải đạt tới cấp C-.】

【Thế giới mở: Thợ Săn có thể chạm trán với kẻ địch có thực lực cực kỳ mạnh mẽ trong thế giới này, xin Thợ Săn hãy cẩn thận.】

Lại sắp sửa bị truyền tống rồi, Tô Hiểu nhẹ nhàng xoa xoa sau gáy. Hắn cũng rất tuyệt vọng, nhưng chẳng có cách nào khác cả.

Đúng lúc Tô Hiểu đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu một cú 'gõ lén' vào sau gáy, thì cảm giác quen thuộc đó lại không hề xuất hiện.

【Đang chuẩn bị truyền tống thế giới mở...】

Chuẩn bị? Tô Hiểu cau mày chặt lại. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng, thế giới mở có lẽ là ám chỉ những thế giới diễn sinh tương đối rộng lớn, độ khó khi truyền tống sẽ cao hơn một chút.

Sắc mặt Tô Hiểu bỗng cứng đờ: “Không lẽ nào...”

Bốp!

Tô Hiểu ở trong lòng giận dữ chửi tục một tiếng 'đệt mợ'. Nếu như nói cảm giác trước kia chỉ là bị 'gõ lén', thì cảm giác ở sau gáy lần này giống như bị nện thẳng một búa vào đầu, hơn nữa còn là kiểu búa tạ đã gồng lực từ rất lâu, đầu óc hắn bắt đầu quay cuồng, nổ đom đóm mắt.

Lực lượng không gian cuộn trào, Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống hoàn tất.

...

Tại một tinh cầu trong Hư Không, nơi này không thuộc phạm vi của Luân Hồi Nhạc Viên.

Đây là một tinh cầu nhỏ với khoảng vài chục vạn sinh vật cư trú, là nơi sinh sống của một chủng tộc tương tự như người Kala.

Chủng tộc này có hình dáng khác với người Kala, hình dạng của bọn chúng tương tự như thú nhân, chuyên đi cướp bóc các chủng tộc khác trong Hư Không.

Lúc này, cảnh tượng trên tinh cầu hoàn toàn là địa ngục trần gian. Đập vào mắt khắp nơi đều là thi thể chất chồng, máu chảy thành sông hoàn toàn không hề có chút khoa trương nào.

Bầu trời đã chuyển sang màu đỏ nhạt, phía trên bầu trời vắt ngang một vệt chém dài tới vài km, ngay cả tầng khí quyển cũng bị chém toác.

Có thể nhìn ra được, nhát chém này là từ bên ngoài tinh cầu chém tới, trực tiếp chém rách lớp màng năng lượng bảo vệ và tầng khí quyển bên ngoài, cả tinh cầu bị chém mất một phần ba diện tích, trông giống như một quả táo bị bổ đôi.

“Chúng... chúng ta rốt cuộc đã làm sai điều gì? Tại sao lại đồ sát chúng ta?”

Một tên thú nhân cao ba mét đang nằm bò trên mặt đất. Gã là thủ lĩnh của tinh cầu này, thực lực vô cùng mạnh mẽ, khét tiếng ác ôn ở các hệ tinh hà lân cận. Lúc này trên người gã chằng chịt các vệt kiếm chém, máu thịt bê bết.

Đây không phải là vết thương do bị lưỡi kiếm trực tiếp chém trúng, mà chỉ là do kiếm khí lan tỏa chấn động trúng mà thôi.

“Làm sai điều gì sao?”

Giọng nói của một người đàn ông truyền tới. Người đàn ông đó đang ngồi trên một đống xác chết chất cao như núi, những cái xác trong đống tử thi đều đã khô quắt lại, dường như đã bị hút cạn kiệt sinh mệnh lực.

Hắn ngồi trên đống xác chết uống rượu ừng ực. Mùi máu tanh nồng nặc phả ra, chỉ cần ngửi vào mùi máu tanh này cũng đủ khơi dậy dục vọng giết chóc trong lòng. Đây là khí trường chỉ có được sau khi đồ sát hàng vạn vạn sinh sinh linh.

“Chỉ là có người ủy thác ta tiêu diệt 'tinh cầu Tron' mà thôi, không có ân oán cá nhân gì cả.”

Nói xong, người đàn ông lại tu rượu ừng ực. Hương rượu thơm phức tỏa ra bốn phía, cho dù ở trong Hư Không thì đây cũng là loại rượu cực phẩm hàng đầu.

“T... tinh cầu Tron?”

Thủ lĩnh tinh cầu ngẩn ngơ cả người. Tên thú nhân giết người không chớp mắt này thế mà lại chảy nước mắt lã chã.

“Nơi này của chúng ta là tinh cầu Kaba! Tinh cầu Tron nằm cách đây mười năm ánh sáng cơ mà! Tuy rằng rất gần, hơn nữa cũng là chủng tộc giống nhau cư trú, nhưng nơi này không phải tinh cầu Tron, không phải tinh cầu Tron!”

Thủ lĩnh tinh cầu ôm đầu khóc rống lên.

“Ủa... không phải tinh cầu Tron sao?”

Người đàn ông trên đống xác chết hơi ngạc nhiên, lấy ra một tấm bản đồ tinh hà để kiểm tra.

“Bên trái, ba mươi lăm độ... Ưm, đúng là không phải thật. Giết nhầm rồi, ném giày tìm đường quả nhiên là không đáng tin cậy.”

Người đàn ông đứng dậy, trên mặt hiện lên nụ cười thần kinh, lộ ra hàm răng trắng hếu.

“Đã giết nhầm... vậy thì diệt khẩu luôn đi. Chuyện mất mặt như thế này tuyệt đối không thể truyền ra ngoài được. Ban đầu định chừa lại vài vạn mạng sống, thôi bỏ đi vậy.”

Thủ lĩnh tinh cầu tuyệt vọng. Vị sát thần trong Hư Không này hoàn toàn không nói lý lẽ chút nào, hễ có mỹ nữ nào vừa mắt là cướp, rượu ngon lại càng khỏi phải bàn.

Đột nhiên, người đàn ông cầm trường kiếm đứng trên đống xác chết biến đổi sắc mặt.

“Lại có người đến quê nhà rồi... không đúng.”

Hắn nhắm mắt cảm nhận, hồi lâu sau mới mở mắt ra.

“Hóa ra là như vậy. Xem ra khế ước ký kết năm đó vẫn còn hiệu lực.”

...

Lực lượng không gian bao bọc lấy Tô Hiểu. Không biết đã trôi qua bao lâu, gió mạnh tạt thẳng vào mặt.

Tô Hiểu đột ngột mở mắt ra, luồng gió lốc thổi thốc vào mặt khiến hắn theo bản năng muốn nhắm mắt lại.

Hắn đang rơi tự do xuống phía dưới.

Phía dưới là một vùng đại dương xanh thẳm, sóng nước lấp lánh phản chiếu ánh mặt trời.

Tùm tõm! Tô Hiểu rơi thẳng xuống nước, vô số bọt khí nổi lên. Do không kịp phòng bị, hắn bị sặc vài ngụm nước, vừa đắng vừa mặn, chính là nước biển.

Ở dưới biển thở ra vài bọt khí sùng sục, Tô Hiểu khua khoắng chân tay, nhanh chóng bơi lên mặt nước.

Rào một tiếng, Tô Hiểu ngoi đầu lên khỏi mặt nước, gạt nước biển bám trên mặt, thở hồng hộc.

Mặc dù là tới thế giới One Piece, nhưng cũng không cần trực tiếp ném thẳng hắn xuống biển thế này chứ?

Phóng tầm mắt nhìn ra xung quanh, đập vào mắt toàn là nước biển xanh ngắt, mênh mông vô tận.

Tô Hiểu sở sài bị truyền tống lên giữa không trung rồi rơi xuống biển là vì biện pháp bảo vệ Khế ước giả của Luân Hồi Nhạc Viên.

Nếu như truyền tống Tô Hiểu ở gần các Khế ước giả khác, ở trong loại thế giới mở thế này sẽ vô cùng nguy hiểm.

Tỷ lệ Khế ước giả rơi ra thẻ Huyết Hồng ở thế giới mở vượt quá 60%, cho nên nơi đây còn được gọi là bãi săn. Bãi săn của kẻ mạnh, địa ngục của kẻ yếu.

Những Khế ước giả có thực lực thì không thể chờ đợi nổi muốn tiến vào thế giới mở, còn Khế ước giả yếu kém thì tránh như tránh tà.

Lúc này Tô Hiểu đang đầy mặt mờ mịt. Vị trí cụ thể của hắn là ở đâu? Nhiệm vụ lần này là gì?

【Tiến vào thế giới: One Piece】

Độ khó của thế giới: Lv.3 ~ ??? (Thế giới mở, khu vực khác nhau độ khó khác nhau)

Nguồn Thế Giới: 0%

Giới thiệu thế giới: Của cải, danh tiếng, quyền lực, trên biển cả bao la ngập tràn bóng dáng Hải quân và Hải tặc. Những màn đối đầu bá khí hoành tráng, những trận chiến giữa những người sở hữu năng lực trái ác quỷ, sự đọ sức giữa những kẻ mạnh, sự tranh đoành quyền bá chủ.

Tam sắc Bá khí: Một loại kỹ xảo cao cấp nhằm khai phá tiềm năng cơ thể.

Trái Ác Quỷ: Bí bảo trên biển cả, sau khi ăn vào có thể nhận được năng lực thần kỳ, sợ nước biển, đá biển, v.v.

Chính Quyền Thế Giới: Tổ chức lớn nhất thế giới này, đã thống trị thế giới hơn 800 năm.

Hải Quân: Tổ chức vũ trang lớn nhất dưới trướng Chính Quyền Thế Giới, chịu trách nhiệm trị an trên biển.

Hải Tặc: Những nhà mạo hiểm trên biển, khám phá thế giới, đốt nhà giết người cướp của, thiện ác khôn lường.

Nhiệm vụ chính tuyến: Đến Water 7 (Vị trí hiện tại: vùng biển lân cận Water 7).

Nhiệm vụ săn giết: Dọn dẹp kẻ vi phạm số 9740.

Gợi ý: Kẻ vi phạm số 9740 có thực lực tương đối mạnh, Thợ Săn nhất định phải cẩn thận.

Gợi ý: Khi Thợ Săn tiến vào phạm vi một km quanh kẻ vi phạm, chức năng truy đuổi sẽ tự động mở ra.

Cảnh báo: Không được nhắc tới bất kỳ điều gì về 'Nhạc Viên' trong thế giới này, nếu cảnh báo vô hiệu sẽ bị cưỡng chế xử quyết!

Gợi ý: Phát hiện Thợ Săn chưa nắm vững ngôn ngữ của thế giới này, đã tiêu hao 100 xu Nhạc Viên để tự động nắm vững ngôn ngữ thế giới này.

Thế giới, bắt đầu!

--------------------------------------------------

Chương 291: Người gặp nạn

“Gần Water 7 sao, xem ra không sai.”

Tô Hiểu lúc này vô cùng khó chịu, tấm bản vẽ hắn mua có ghi chú rõ ràng địa điểm tiến vào là Water 7, sáu ngày trước khi cốt truyện bắt đầu.

Thế nhưng địa điểm truyền tống lại không nằm trên đảo Water 7, mà là vùng biển phụ cận.

So với những mốc thời gian khác của thế giới Hải Tặc, mốc thời gian tại Water 7 cực kỳ phù hợp với Tô Hiểu hiện tại, nơi này không có người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên, cũng không có kẻ địch mạnh đến mức không thể kháng cự.

Mặc dù Thanh Cương Ảnh có lẽ có thể làm thương tổn năng lực giả hệ Tự Nhiên, nhưng loại kẻ địch đó cũng không phải là thứ hắn có thể đối phó vào lúc này.

Ví dụ như cỡ Enel, Tô Hiểu đối phó với kẻ địch cấp độ đó căn bản không có khả năng chiến thắng.

Tô Hiểu bơi đi trên biển, hắn đã nhận được vị trí đại khái của Water 7.

Mặc dù địa điểm khởi đầu làm người ta có chút cạn lời, nhưng nghĩ đến hành động sau đó, tâm trạng của Tô Hiểu dần tốt lên.

Thế giới thử thách của hắn chính là One Piece, khi đó hắn quá mức yếu ớt, chỉ có thể dùng âm mưu quỷ kế để hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu đổi lại là Tô Hiểu hiện tại, hắn sẽ trực tiếp xách đao giết tới. Đây không phải là thiếu trí tuệ, rõ ràng đã có thực lực thì tại sao phải phiền phức như vậy chứ?

Trở nên mạnh mẽ hơn chẳng phải là để dễ dàng đạt được mục tiêu hơn sao? Nếu đã có thực lực mà còn bó tay bó chân thì việc trở nên mạnh mẽ sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Bơi trong làn nước biển trong vắt, trong lòng Tô Hiểu như có một ngọn lửa bùng cháy, hắn thầm gầm lên trong lòng: 'Thế giới Hải Tặc, ta Tô Hán Tam lại trở về rồi!'

Bơi một lúc lâu, xung quanh vẫn là đại dương bao la vô tận, chuyện này khiến người ta thật bất lực, vùng biển lân cận mà Luân Hồi Nhạc Viên gợi ý xem ra cũng hơi "gần" quá rồi.

Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu tiếp tục bơi về phía Water 7, ở trong biển hắn luôn giữ sự cảnh giác cao độ, biển cả trong thế giới Hải Tặc không hề an toàn chút nào, các loại sinh vật khổng lồ xuất hiện thường xuyên như cơm bữa.

...

Trời nắng đẹp, vài con hải âu trắng muốt bay lướt qua mặt biển, một con tàu ba cột buồm đang hành trình trên đại dương.

Con tàu ba cột buồm này có cấu trúc hoàn toàn bằng gỗ, dài khoảng hơn hai mươi mét, thân tàu thon dài, đầu tàu có mũi đâm, đây là một con tàu tốc hành, loại người sử dụng con tàu kiểu này chỉ có một loại, đó là Hải tặc!

Loại tàu tốc hành này có khả năng vận tải cực kỳ kém, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, dùng để truy đuổi tàu chở hàng thì không gì thích hợp bằng.

Gió biển thổi tung cánh buồm đen, trên cánh buồm đen chi chít những lỗ thủng to bằng ngón tay, phân bố dày đặc khắp cánh buồm, có lẽ là những cái lỗ do đạn chì bắn xuyên qua để lại.

Con tàu hải tặc này đang di chuyển với tốc độ rất chậm trên biển, thân tàu đầy rẫy vết thương, cả con tàu phát ra những tiếng cọt kẹt, cọt kẹt, dường như có thể rã băng bất cứ lúc nào.

Băng hải tặc này đã giao hỏa với kẻ địch được vài ngày, một số chỗ đã được sửa chữa sơ sài, một cột buồm phụ bị đánh gãy, đó là lý do tại sao con tàu này lại đi chậm như vậy.

Trên boong tàu phía mũi, đây là vị trí cao nhất của boong, một tên hải tặc độc nhãn rút kính viễn vọng ra, dùng con mắt độc nhãn hẹp dài và hung bạo của mình nhìn về phía xa.

“Thuyền... thuyền trưởng, còn bao lâu nữa mới tới Water 7, tàu Ác Lang sắp không chịu nổi rồi.”

Một tên hải tặc ở boong tàu phía dưới rụt rè hỏi, gần đó còn có vài chục tên hải tặc khác đang đứng, ánh mắt ai nấy đều tràn ngập sự mong đợi. Những tên hải tặc này ăn mặc đủ kiểu, nhưng đều có chung một đặc điểm là mặt vàng da bọc xương, người nào người nấy đều mang thương tích, cụt tay cụt chân không phải là ít, vết thương của một số tên đã bắt đầu thối rữa, đang dùng dao găm của thủy thủ để tự cắt bỏ thịt thối.

“Câm mồm.”

Giọng nói của tên thuyền trưởng độc nhãn khàn đặc, cổ họng hẳn là từng bị thương, hơn nữa còn là vết thương do bị cắt cổ.

Tên thuyền trưởng độc nhãn vừa mở miệng, đám hải tặc lập tức run lẩy bẩy lùi lại, đầu cúi gằm xuống.

Muốn trở thành thuyền trưởng thì cần phải có thực lực mạnh mẽ, hoặc là tàn bạo đến cực điểm, hoặc là có mị lực cá nhân.

Tên thuyền trưởng độc nhãn này rõ ràng thuộc về vế trước, hắn dùng tác phong tàn bạo để thống trị con tàu này, nếu chiếc bịt mắt màu đen kia được trang bị thêm một chiếc móc sắt ở tay thì trông hắn sẽ càng giống một tên hải tặc hơn.

Tám ngày trước, 'Băng Hải Tặc Ác Lang' gặp một băng hải tặc khác trên biển, đôi bên không hề đàm phán hay thương lượng, trực tiếp dùng pháo ném thẳng vào tàu đối phương, đây chính là 'lễ nghi' khi hải tặc gặp mặt nhau.

Sau màn nổ súng 'thân thiện', băng hải tặc Ác Lang căn bản không có cơ hội tiếp cận để giáp lá cà, hỏa lực của đối phương quá mạnh, vì vậy bọn chúng đã tháo chạy.

Nhờ vào vận may cứt chó, 'Băng Hải Tặc Ác Lang' đã trốn thoát thành công và bắt đầu trôi dạt trên biển.

Thức ăn và nước uống từ lâu đã cạn kiệt, đáng sợ hơn là phòng thuyền trưởng bị nổ tung một mảng lớn, nơi cất giữ những loại trái cây dễ bảo quản dài ngày.

Trên biển cả thì thứ gì là quan trọng nhất? Câu trả lời là nước ngọt và trái cây.

Nước ngọt xếp thứ nhất, trái cây xếp thứ hai, nếu trong thời gian dài không hấp thụ vitamin C, con người sẽ mắc bệnh hoại huyết, lúc đó chắc chắn sẽ chết.

Trong rau củ và trái cây có chứa vitamin C, nhưng rau củ không dễ bảo quản, giá cả lại đắt đỏ, thế nên hải tặc đều lựa chọn mang theo trái cây, táo và quýt xanh đều là sự lựa chọn không tồi.

Lúc này băng hải tặc Ác Lang chính là rơi vào cảnh ngộ như thế: vết thương bị nhiễm trùng, thiếu nước ngọt, không có trái cây, băng gạc và thuốc men đều thiếu hụt.

May mắn là bọn chúng đã ở khoảng cách không xa Water 7, điều này mới giúp trên tàu chưa xảy ra bạo động, nếu không thì ngay cả tên thuyền trưởng độc nhãn cũng không thể áp chế nổi đám hải tặc này.

Cuộc sống đi biển vốn đã rất tẻ nhạt, chưa kể đến hoàn cảnh hiện tại, cả con tàu giống như một thùng thuốc súng, chỉ cần một 'tia lửa' nhỏ là sẽ bị kích nổ.

Vài tên hải tặc bước ra khỏi khoang tàu, khóe miệng còn dính vết máu, trong miệng dường như đang nhai thứ gì đó, ánh mắt đờ đẫn.

“Thuyền trưởng, phát hiện một người gặp nạn.”

Một tiếng hét lớn lập tức thu hút sự chú ý của tất cả hải tặc trên tàu.

“Người gặp nạn? Đàn ông hay đàn bà?”

Tên thuyền trưởng độc nhãn hỏi, bất kể là nam hay nữ thì đối với băng hải tặc Ác Lang lúc này đều có tác dụng rất lớn, đàn ông thì dùng làm thức ăn, còn đàn bà thì tác dụng lại càng nhiều hơn.

“Là đàn ông, khoảng tầm hai mươi tuổi, không mang theo vũ khí.”

“Đàn ông sao...”

Giọng điệu của tên thuyền trưởng độc nhãn có chút thất vọng, ra khơi cả tháng trời, sinh vật giống cái duy nhất hắn nhìn thấy lại là một con chim đưa tin báo chí.

“Vớt hắn lên rồi nhốt vào khoang tàu đi, thức ăn dự trữ không còn nhiều, không biết còn bao xa nữa mới tới được Water 7, hiện giờ chúng ta chỉ biết phương hướng chứ không rõ khoảng cách.”

Đàn ông bị bắt sẽ làm thức ăn dự phòng, còn phụ nữ thì sau khi bị đùa giỡn một trận cũng sẽ trở thành thức ăn dự phòng.

Đám hải tặc này khi đói đến phát điên sẽ ăn thịt người, chính xác mà nói thì hiện tại bọn chúng đã bắt đầu ăn rồi, ăn thịt những đồng bọn bị thương nặng.

Dưới biển, Tô Hiểu vẫn đang dốc toàn lực bơi về phía trước, đột nhiên trong phạm vi cảm nhận của hắn xuất hiện một vật khổng lồ, quay đầu nhìn lại, đó là một con tàu đang lao về phía hắn.

Sau khi nhìn rõ lá cờ trên tàu, sắc mặt Tô Hiểu khẽ thay đổi, cờ đen, hải tặc.

Sức mạnh của đối phương tạm thời chưa rõ, nhưng có một điều Tô Hiểu có thể chắc chắn, đám hải tặc này tuyệt đối không ôm thiện ý mà đến, cả con tàu lao thẳng về phía hắn, rõ ràng là muốn đâm hắn.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, thân hình chìm xuống, lặn sâu vào trong nước biển.

Cảnh tượng trước mắt thay đổi, xung quanh là một mảnh xanh thẳm, nước biển rất trong vắt, thỉnh thoảng có vài con cá bơi qua.

Phần đáy của con tàu buồm đập vào mắt, do ý định ban đầu, Tô Hiểu không lựa chọn phá hủy con tàu này, đây là một phương tiện di chuyển khá tốt, dù cho có chút rách nát.

Trên tàu hải tặc, vài tên hải tặc đứng tựa bên mạn thuyền nhìn xuống dưới, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, trong tay bọn chúng cầm những chiếc móc sắt dài có ngạnh, đám người này định dùng thứ này để móc Tô Hiểu lên tàu, người bình thường bị loại hung khí này móc trúng không chết cũng tàn tật.

“Đâm trúng chưa, không phải là trực tiếp đè nát rồi chứ.”

“Không đâu, tốc độ thuyền không nhanh, cùng lắm là đâm ngất thôi, giữ lại mạng sống, chết rồi thì thịt không còn tươi nữa.”

Đám hải tặc này đã không thể được gọi là con người nữa, bọn chúng vốn dĩ đã chẳng phải hạng tốt lành gì, sau khi làm ác thì chạy trốn ra biển, dùng cách này để né tránh sự truy lùng của Chính Phủ Thế Giới và Hải quân.

Ngay khi đám hải tặc đang cầm móc sắt tìm kiếm Tô Hiểu, một chiếc khóa móc đột ngột phá nước nhô lên, găm chặt vào mạn thuyền.

Dưới biển, Tô Hiểu thu chặt sợi Giới Đoạn Tuyến, cả cơ thể bị kéo mạnh lên phía trên, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Thanh Cương Ảnh nháy mắt kích hoạt.

Thực lực của kẻ địch chưa rõ, vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn, dù sao đây cũng là thế giới Hải Tặc.

Rào một tiếng, Tô Hiểu vọt ra khỏi nước biển, bước thẳng lên mạn thuyền, hắn dùng một tay bám vào phía ngoài mạn thuyền, xoay người nhảy lên tàu.

“Mau lên, tên này không đơn giản đâu, chém chết hắn!”

Một tên hải tặc hét lớn một tiếng, vài chục tên hải tặc xung quanh lăm lăm dao thủy thủ ào ào xông lên.

--------------------------------------------------

Chương 292: Cái ác của hải tặc

Đặt chân lên boong tàu, Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm ngưng thị đám hải tặc trước mặt.

Vài chục tên hải tặc vây quanh, đây là một băng hải tặc quy mô vừa và nhỏ. Từ những bộ quần áo rách rưới cùng gương mặt vàng vọt của bọn chúng là có thể nhận ra, cuộc sống trên biển của đám hải tặc này chẳng hề suôn sẻ chút nào.

“Buông vũ khí xuống, nằm sấp trên boong tàu mau.”

Một tên hải tặc dùng súng kíp chỉ vào Tô Hiểu, nuốt nước bọt theo bản năng. 'Thịt' trên tàu không còn nhiều nữa, những đồng bọn còn lại đều có vũ khí bên mình, không thể trở thành khẩu phần ăn được.

Tô Hiểu đảo mắt nhìn xung quanh, một mùi mồ hôi nồng nặc sộc tới, đám hải tặc này ít nhất đã ra khơi được một tháng.

Một người đàn ông độc nhãn quấn khăn trùm đầu màu đen bước ra từ trong đám đông, đám hải tặc lần lượt tránh đường, đây chính là thuyền trưởng.

Tên thuyền trưởng độc nhãn đánh giá Tô Hiểu từ đầu đến chân, tầm mắt cuối cùng dừng lại trên thanh Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu, một tia tham lam khó lòng phát giác thoáng qua trong mắt hắn.

“Các ngươi làm cái gì vậy, 'Băng Hải Tặc Phá Sóng' chúng ta chưa bao giờ làm hại người vô tội, cất vũ khí đi.”

Tên thuyền trưởng độc nhãn quát lớn một tiếng, đám hải tặc lập tức thu hồi vũ khí, cố gắng nặn ra nụ cười thân thiện trên mặt. Băng hải tặc Ác Lang của bọn chúng lại biến thành 'băng hải tặc Phá Sóng' rồi, tình huống kiểu này từng diễn ra vài lần nên đám hải tặc này đã tích lũy được chút ít kinh nghiệm.

“Xin lỗi nhé, vừa rồi làm cậu hoảng sợ rồi, thân tàu bị tổn hại nên không thể khống chế phương hướng. Cậu không bị thương chứ?”

Tên thuyền trưởng độc nhãn vừa nói vừa tháo một thùng nhỏ bên hông ném cho Tô Hiểu, bên trong là nước ngọt.

“Uống miếng nước rồi nghỉ ngơi chút đi, chúng ta đang trên đường tới Water 7.”

Bộp một tiếng, thùng gỗ rơi trên boong tàu, Tô Hiểu căn bản không thèm nhìn tới.

“Đừng có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, loại hải tặc dễ nói chuyện như tụi tao không có nhiều đâu.”

Một tên hải tặc lộ vẻ không vui.

Tên thuyền trưởng độc nhãn quay đầu, ánh mắt hướng về phía tên hải tặc kia lạnh buốt thấu xương, tên hải tặc vội vàng cười xòa xin lỗi.

“Cảnh giác là chuyện tốt, nhưng chúng ta thật sự không có ác ý.”

Tên thuyền trưởng độc nhãn phất tay, ra hiệu cho đám hải tặc lùi lại.

Bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh là trạng thái bình thường của hải tặc. Tô Hiểu tay cầm lưỡi kiếm sắc bén, Trảm Long Thiểm nhìn một cái là biết phi phàm, thế nên tên thuyền trưởng độc nhãn mới có thái độ như thế. Thực chất là hắn đã nhắm trúng thanh Trảm Long Thiểm, hơn nữa Tô Hiểu trông còn rất trẻ, rất dễ bị coi là người mới vừa ra khơi chưa lâu, tàu thuyền bị bão táp phá hủy là chuyện thường xảy ra.

“Vậy sao, tôi cũng vừa hay muốn đi Water 7.”

Trong lòng Tô Hiểu thầm suy tính xem nên giải quyết tên thuyền trưởng này thế nào, đối phương ôm đồ xấu xa hắn đã sớm xác định.

“Vậy thì mục tiêu của chúng ta giống nhau rồi, có thể gặp gỡ trên biển cả mênh mông này chính là duyên phận, nhưng mà...”

Tên thuyền trưởng độc nhãn chuyển giọng, đôi mắt híp lại.

“Chúng ta tuy rằng không chủ động làm hại thường dân, nhưng đi tàu của chúng ta cũng phải trả phí tổn. Như vầy đi, cậu bỏ ra 1 triệu Berry, chúng ta sẽ chở cậu đến Water 7. Đừng chê giá cao, đây là tiền mua mạng của cậu đó, không có thuyền cậu không thể nào bơi tới Water 7 được đâu, còn chưa biết là cách bao xa nữa kìa.”

Tô Hiểu trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn đã đoán được lời tiếp theo của đối phương, hắn nói không có tiền, sau đó đối phương sẽ bảo dùng đao thế chấp, hoặc là bắt nộp tiền, rồi đám hải tặc này sẽ lật mặt.

“Thật không may, trên người tôi lại không mang theo tiền.”

Tô Hiểu siết chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, hắn chuẩn bị ra tay.

“Như vậy thì khó giải quyết rồi, hay là thế này, trước tiên dùng thanh đao này của cậu làm vật thế chấp...”

Tên thuyền trưởng độc nhãn nói được một nửa thì dừng lại, ngơ ngẩn nhìn chằm chằm tay trái của Tô Hiểu, hai mắt dường như đang phát ra lục quang.

Trong tay trái Tô Hiểu đang cầm một khúc xương thịt, đây là món ăn vặt dành cho Bubuteni.

“Đưa thứ đó đây, ngay lập tức!”

Tên thuyền trưởng độc nhãn không còn che giấu nữa, dưới sự dụ dỗ của thức ăn, bộ mặt hung tàn của hắn đã lộ rõ.

“Hóa ra là đói đến điên rồi thật.”

Tô Hiểu ném khúc xương thịt trong tay ra xa, tầm mắt của vài chục tên hải tặc di chuyển theo khúc xương thịt.

Bịch một tiếng, khúc xương thịt rơi trên boong tàu phía xa, đám hải tặc ùa lên tranh cướp, dẫm lên boong tàu kêu răng rắc.

“Cút hết ra, cái này là của tao.”

“Vance, mày muốn chết hả.”

“Á!! Đừng cắn tay tao.”

Lũ hải tặc hỗn loạn thành một đoàn, giống như một bầy linh cẩu bị thịt thu hút rồi tranh nhau ăn, bọn chúng cắn xé lẫn nhau, đấm đá lung tung, thậm chí có kẻ còn rút cả dao ra.

Sắc mặt tên thuyền trưởng độc nhãn đại biến, mặc dù hắn cũng khát khao thức ăn, nhưng địa vị lại càng quan trọng hơn.

“Dừng tay hết lại, đứa nào còn động đậy lão tử bắn bỏ mẹ nó!”

Tên thuyền trưởng độc nhãn gầm lên một tiếng, nhưng chẳng có tác dụng gì.

Đoành!

Tiếng súng trầm đục vang lên, một tên hải tặc trực tiếp bị bắn vỡ đầu, óc bắn tung tóe khiến lũ hải tặc tỉnh táo lại.

Một luồng khói súng bị gió biển thổi tan, tên thuyền trưởng độc nhãn đang giơ một khẩu súng kíp nòng rất to, khẩu súng này sau khi cải tiến có uy lực cực kỳ lớn.

“Bọn mày muốn phản rồi hả, cướp tiếp đi xem nào!”

Tên thuyền trưởng độc nhãn chĩa súng giận dữ quát, họng súng di chuyển quét qua đầu của vài chục tên hải tặc.

“Thuyền trưởng, phía sau!”

Một tên hải tặc lộ vẻ kinh hoàng, nhưng đã quá muộn.

Phập một tiếng, thân hình thuyền trưởng độc nhãn rướn về phía trước, mắt trợn tròn, đồng tử co rút mạnh, miệng há to hớp lấy không khí một cách khó khăn.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, một mũi đao đẫm máu đâm xuyên ra từ trước ngực, máu đang nhỏ giọt từ mũi đao.

“Từ lúc nào...”

Tên thuyền trưởng độc nhãn đổ sụp xuống boong tàu, Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, giẫm lên đầu tên thuyền trưởng, dùng Trảm Long Thiểm rạch đứt động mạch cổ của đối phương.

Máu tươi phun ra xa vài mét, Tô Hiểu nghiêng người né tránh, vừa giẫm lên đầu thuyền trưởng độc nhãn vừa ngẩng đầu quét mắt nhìn đám hải tặc.

“Ai muốn làm người tiếp theo?”

Lũ hải tặc im phăng phắc như tờ, tất cả đều cúi đầu xuống.

“Anh em, chúng ta...”

Một tên hải tặc rút thanh dao thủy thủ bên hông ra, nhưng ngay lập tức mười mấy con dao từ bốn phương tám hướng đâm thẳng vào người hắn.

Phập, phập...

Tiếng dao găm đâm vào da thịt vang lên vô cùng rõ ràng, mười mấy giây sau tên hải tặc vừa nói chuyện đã bị đâm cho nát bấy, không còn hình thù con người.

“Vị kiếm sĩ trẻ tuổi này, nước sông không phạm nước giếng, tên chó thuyền trưởng này chúng tôi vốn đã muốn giết hắn từ lâu.”

“Đúng vậy, cánh tay của tôi là bị hắn chặt đứt, chỉ vì lúc cướp bóc thôn làng lỡ đụng trúng hắn một cái.”

“Cậu muốn đi Water 7, chúng tôi cũng có cùng mục đích. Cho dù cậu có thực lực giết sạch chúng tôi, nhưng một mình cậu cũng không thể lái tàu đi được.”

Khác với đám tạp nham không não trong anime, những tên hải tặc này tuy thực lực không mạnh nhưng đều có suy nghĩ của riêng mình.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát rồi gật đầu.

“Được rồi, các người phụ trách lái tàu, nước sông không phạm nước giếng.”

Những tên hải tặc này nói đúng, không có bọn chúng Tô Hiểu không thể điều khiển được con tàu ba cột buồm này, chưa nói tới đây còn là một con tàu nát có thể rã băng bất cứ lúc nào.

Lũ hải tặc thở phào nhẹ nhõm nhưng không hề thả lỏng, bọn chúng vẫn giữ sự cảnh giác với Tô Hiểu, việc hắn có thể tiếp cận sau lưng thuyền trưởng một cách lặng lẽ không tiếng động đã nói lên thực lực của hắn.

Đám hải tặc quăng xác tên thuyền trưởng độc nhãn vào trong khoang tàu, có tên còn đi vào đá thêm vài phát. Còn kẻ bị loạn dao đâm chết chính là phó thuyền trưởng, bình thường thở chung một lỗ mũi với thuyền trưởng độc nhãn, thực lực không yếu nhưng hôm nay lại bị 'người mình' tập kích.

Đây chính là cái hại của việc dùng sự tàn bạo thống trị thuộc hạ, cây đổ bầy khỉ tan, tường đổ mọi người xô.

Tô Hiểu không còn bận tâm đến lũ hải tặc nữa. Con tàu rách nát này có thể rã băng bất cứ lúc nào, hắn không tin đám hải tặc kia dám bẻ lái sang hướng khác. Phương hướng được chỉ dẫn dựa theo 'Kim Chỉ Nam Vĩnh Cửu' (Eternal Pose), đây là đặc sản của thế giới Hải Tặc, tương tự như la bàn nhưng chỉ chỉ về một phương vị cố định.

Lũ hải tặc trở lại vị trí của mình, điều khiển cánh buồm và bánh lái, con tàu di chuyển chậm rãi, chỉ nhanh hơn tốc độ bơi của Tô Hiểu một chút.

Tô Hiểu đi về phía một khoang tàu bị thủng một lỗ lớn, lỗ thủng đã được sửa sang sơ sài bằng vài tấm gỗ, đây chính là phòng thuyền trưởng, hắn chuẩn bị lục soát một phen.

Vừa bước vào phòng thuyền trưởng, một mùi khét lẹt nồng nặc xộc vào mũi, diện tích phòng thuyền trưởng không lớn, tối đa chỉ khoảng mười mét vuông.

Một bức tường trong phòng thuyền trưởng cháy đen thui, mặt đất vô cùng ẩm ướt, trước đó nơi này có lẽ đã bị cháy, sau đó được dập tắt bằng nước biển.

Cấu trúc phòng thuyền trưởng rất đơn giản, một cái kệ trưng bày, một chiếc bàn gỗ giống bàn làm việc và một chiếc giường.

Tô Hiểu trước tiên tìm kiếm trên kệ trưng bày, tìm nửa ngày lại toàn là những chai rượu kém chất lượng, trong đó có một chai nổi bật nhất là chai rượu thủy tinh trong suốt, bên trong đang ngâm bộ phận sinh dục của loài động vật nào đó.

--------------------------------------------------

Chương 293: Tình cờ gặp gỡ

Lục tung hòm xiểng tìm kiếm một lúc, cuối cùng Tô Hiểu tìm thấy vài xấp Berry và ba đồng tiền vàng bên trong chiếc bàn gỗ.

Số Berry kia có khoảng vài trăm ngàn, quy đổi ra sức mua của Nhân Dân Tệ thì tầm vài chục ngàn, đám hải tặc này thật sự có chút nghèo.

Nhưng ba đồng tiền vàng kia lại vô cùng tốt, ba đồng tiền này được đúc bằng vàng ròng, hoa văn trên bề mặt là năm vòng tròn liên kết với nhau, bốn góc mỗi góc một vòng tròn và một vòng tròn ở chính giữa, bên dưới năm vòng tròn có chữ viết, đây chính là hình ảnh lá cờ của Chính Phủ Thế Giới.

【Đồng tiền kỷ niệm Chính Phủ Thế Giới x3】

Xuất xứ: One Piece, Nhà máy chế tạo Hyde của Chính Phủ Thế Giới.

Phẩm chất: Xanh lá

Loại: Vật quý giá

Đánh giá: 12

Giới thiệu: Có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên hoặc tặng cho nhân vật trong cốt truyện, nếu tặng đúng cách sẽ nhận được thiện cảm của sinh vật cốt truyện, mức độ tăng thiện cảm có liên quan đến thuộc tính Mị Lực.

Giá: 900 xu Nhạc Viên

...

Thứ này khá tốt, Tô Hiểu không vội vàng bán đi, cất ba đồng tiền vàng vào trong không gian lưu trữ.

Sau khi xác định phòng thuyền trưởng không còn vật phẩm nào khác, Tô Hiểu từ bỏ việc tìm kiếm, tựa lưng vào ghế nghỉ ngơi.

Không lâu sau bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào náo nhiệt, Tô Hiểu rảo bước ra khỏi phòng thuyền trưởng, một hòn đảo tráng lệ mỹ lệ đập vào mắt.

Diện tích hòn đảo này không hề nhỏ, khắp đảo san sát các kiến trúc. Những công trình này hội tụ lại với nhau tạo nên hình dáng một tòa tháp sắt khổng lồ cho cả Water 7, phần đỉnh nhô lên có nước biển phun trào ra, giống như một đài phun nước đang tuôn trào cuồn cuộn. Trong thành phố có vài con kênh dẫn nước, nước biển phun ra lại men theo các đường kênh chảy ngược về đại dương.

Sự hùng vĩ của Water 7 vượt xa sức tưởng tượng, nơi này vốn là một hòn đảo đất liền, nhưng do đảo bị lún xuống, cả hòn đảo đều bị nhấn chìm dưới biển.

Cư dân Water 7 không lựa chọn di cư mà tiếp tục xây dựng chồng lên nền móng của những kiến trúc ban đầu để giữ chúng cao hơn mặt nước biển.

Sự tích lũy xây dựng suốt hàng ngàn năm khiến Water 7 không còn nhìn thấy mặt đất nữa, cả thành phố tựa như được xây ngay trên mặt biển, đúng nghĩa là những căn nhà view biển, đứng ở cửa sổ nhà mình cũng có thể buông cần câu cá.

Con tàu hải tặc mà Tô Hiểu đi chậm rãi tiến về phía Water 7, vị trí là hướng khu phố sau.

Water 7 tuy rằng chào đón hải tặc, nhưng hải tặc không thể quang minh chính đại đi vào từ cửa trước, bởi vì đó là hành vi khiêu khích quy tắc, đây chính là một tấm vải che xấu hổ.

Tiến vào khu phố sau của Water 7, tàu bè di chuyển len lỏi giữa các ngôi nhà, những con kênh dẫn nước giữa các ngôi nhà này rất rộng, có khi lên đến vài chục mét. Cư dân Water 7 dường như hoàn toàn không thèm bận tâm đến con tàu hải tặc đầy thương tích này, có vẻ như họ đã quá quen mắt rồi.

Cuối cùng cũng tới Water 7, Tô Hiểu bước lên mạn thuyền, tung người nhảy xuống trước hiên của một căn nhà dân.

Các ngôi nhà ở Water 7 đều được xây dựng thành từng dãy và rất cao lớn, đa số cao tới mười mấy tầng. Trước mỗi dãy nhà đều có một con đường nhỏ chạy dọc để người đi bộ qua lại, bên cạnh con đường chính là nước biển, kỳ quan độc đáo này chỉ có thể chiêm ngưỡng tại Water 7.

Tô Hiểu rời khỏi tàu hải tặc khiến đám hải tặc kia trút được gánh nặng, chúng nhanh chóng lái tàu rời đi.

Sự thiện ác của đám hải tặc này không liên quan gì đến Tô Hiểu, đối phương chở hắn tới đây, hắn tha cho chúng một mạng, chỉ đơn giản như thế thôi.

Bước đi trên con đường nhỏ, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Thợ Săn đã đến Water 7, nhiệm vụ chính tuyến được kích hoạt】

【Nhiệm vụ chính tuyến: Lựa chọn trận doanh】

Độ khó: Lv.7

Tóm tắt nhiệm vụ: Gia nhập một trong các bên: Công ty Galley-La, Chính Phủ Thế Giới hoặc Băng Hải Tặc Mũ Rơm.

Thông tin nhiệm vụ: Việc lựa chọn trận doanh sẽ ảnh hưởng đến các nhiệm vụ tiếp theo.

Thời hạn nhiệm vụ: 3 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 2000 xu Nhạc Viên.

Hình phạt nhiệm vụ: Tất cả thuộc tính -3, và cưỡng chế truyền tống ra khỏi thế giới diễn sinh.

...

Nhiệm vụ chính tuyến mở màn không hề khó, chẳng qua chỉ là lựa chọn một thế lực để gia nhập.

Tô Hiểu ưu tiên loại trừ Băng Hải Tặc Mũ Rơm đầu tiên, nguyên nhân rất đơn giản: không hợp nhau, Băng Hải Tặc Mũ Rơm sẽ không chấp nhận phong cách làm việc của hắn, và hắn cũng tương tự không tán đồng phong cách hành sự của bọn họ.

Đối với kẻ địch thì phải nhổ cỏ tận gốc, cái kiểu 'đánh bay' thật sự làm người ta không dám khen ngợi. Nếu không phải gia thế của Luffy tương đối mạnh mẽ thì người thân của cậu ta đã sớm bị người ta trả thù rồi. Nghĩ đến Dragon, Garp, Ace, Sabo cùng những người khác, Tô Hiểu lắc đầu, khả năng không lớn, Luffy là người yếu nhất trong nhà bọn họ.

Loại trừ Băng Hải Tặc Mũ Rơm, những bên còn lại chỉ còn Chính Phủ Thế Giới và Công ty Galley-La. Muốn gia nhập Chính Phủ Thế Giới cũng có chút độ khó, với thuộc tính Mị Lực 'cao tới' 5 điểm của Tô Hiểu cùng khí chất cá nhân của hắn, không bị người ta đuổi ra ngoài đã là kết quả tốt rồi.

Xem ra chỉ còn lại một bên, Công ty Galley-La, chủ tịch tên là Iceburg.

Công ty Galley-La là thế lực lớn nhất tại Water 7, mang danh nghĩa là xưởng đóng tàu nhưng thực tế lại kiểm soát cả Water 7, hơn nữa vô cùng được lòng dân, thậm chí có một số việc ngay cả Hải quân cũng không thể can thiệp.

Water 7 chỉ có mười mấy Hải quân đóng quân, chủ yếu phụ trách liên lạc khẩn cấp, từ đó có thể thấy được địa vị của Water 7.

Nơi đây có quá nhiều sự kiện truyền kỳ, Vũ Khí Cổ Đại Pluton chính là được chế tạo ra tại nơi này, thế nên Chính Phủ Thế Giới đối với Water 7 luôn giữ thái độ mập mờ, không lôi kéo cũng không xa lánh.

Địa lý đặc thù và địa vị đặc biệt đã tạo nên một nền văn hóa đặc thù tại nơi này, Hải quân và Hải tặc đều có thể tới đây để mua tàu hoặc sửa tàu, đôi bên sau khi tiến vào Water 7 đều sẽ giữ sự kiềm chế.

Là thị trưởng của Water 7, Iceburg có địa vị vô cùng siêu nhiên, hắn không chỉ là thị trưởng mà còn là chủ tịch của Công ty Galley-La.

Nghĩ đến những điều này, Tô Hiểu quyết định gia nhập Công ty Galley-La, làm vậy sẽ có lợi cho các hành động sau này. Công ty Galley-La vàng thau lẫn lộn, không ai thèm để ý đến lai lịch của hắn, hải tặc làm việc ở đây là chuyện thường xuyên xảy ra.

Mặc dù Công ty Galley-La là bên dễ gia nhập nhất trong ba thế lực, nhưng đây cũng là thế lực nguy hiểm nhất.

Trong Công ty Galley-La đang ẩn nấp ba gián điệp của Chính Phủ Thế Giới, đều là thành viên CP9, thực lực không thể khinh thường.

Có thể dự kiến rằng số lượng Khế ước giả gia nhập Công ty Galley-La chắc chắn sẽ rất ít, nói là phượng mao lân giác cũng không ngoa, vì có ba tên gián điệp kia ở đó, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị sát hại.

Chính Phủ Thế Giới và Băng Hải Tặc Mũ Rơm thì khác, đặc biệt là Băng Hải Tặc Mũ Rơm, nơi đó có lẽ sẽ tập trung hơn 90% Khế ước giả.

Chậm rãi rảo bước trong thành phố, Tô Hiểu đi vòng quanh vài vòng thì nhận ra nơi này có chút không đúng, rất nhiều con đường nhỏ là đường cụt, bị ngăn cách bởi nước biển, phải nhảy qua con đường khác cách đó vài mét mới có thể tiếp tục tiến bước.

Các ngôi nhà ngăn cách các lối đi dưới nước, đi rất xa mới có một cây cầu, nếu cứ tìm kiếm theo cách này, muốn tìm được Công ty Galley-La sẽ tốn rất nhiều công sức.

Tô Hiểu nghĩ tới một loại phương tiện giao thông ở Water 7, đó là một loài sinh vật tên là Bull, một loại sinh vật lưỡng cư có thể bơi nhanh dưới biển, sau lưng gắn thêm một chiếc thuyền nhỏ là có thể chở người tự do đi lại trên các tuyến đường thủy của Water 7.

Tìm kiếm một lát ở phụ cận, Tô Hiểu tìm thấy vài cửa hàng cho thuê Bull, hắn chỉ tốn 1000 Berry đã thuê được một con Bull.

Loài sinh vật được gọi là Bull này là một loại 'cá bò', đầu nhô lên mặt nước, thân hình chìm dưới nước, sau lưng cõng một con thuyền nhỏ có ghế ngồi.

Dáng vẻ của Bull trông rất hài hước, nhe hàm răng bằng ra như thể lúc nào cũng đang cười, là một loài sinh vật rất hiền hòa.

Tô Hiểu ngồi trên con thuyền nhỏ sau lưng Bull, trên tay cầm tấm bản đồ được tặng kèm khi thuê.

“Xem ra không tính là xa.”

Tô Hiểu thử giao tiếp with con Bull mình đang cưỡi, con Bull màu xanh lam kia phát ra tiếng kêu y y, giống như thật sự có thể nghe hiểu.

“Vị trí của Công ty Galley-La mày có biết không?”

“Y~.”

Con Bull nhe răng cười kia gật đầu, vỗ vỗ vây cá nhanh chóng bơi đi, xuyên qua giữa những dãy nhà của Water 7.

Nhìn thấy con Bull này làm Tô Hiểu nhớ đến Bubuteni, lõi của tên ngốc kia vẫn còn nằm trong không gian lưu trữ, bị nhốt lâu như vậy rồi cũng nên thả nó ra ngoài.

Thả Bubuteni ra, con thuyền nhỏ dưới thân lập tức chìm xuống một chút, con Bull kéo thuyền phía trước co rụt cổ lại, có vẻ hơi sợ hãi Bubuteni.

Bubuteni vừa ra ngoài đã nhảy nhót tưng bừng, nhưng không gian con thuyền nhỏ có hạn, thế là oùm một tiếng, Bubuteni rơi thẳng xuống biển.

Một màn bơi chó cực kỳ chuẩn chỉ xuất hiện, Bubuteni không hề sợ nước, ngược lại còn tung tăng bơi lội dưới biển, nước bắn tung tóe.

Tô Hiểu đập đùi một cái đột nhiên nghĩ ra, hắn có lẽ đã lãng phí mất 1000 Berry rồi, biết thế đã để Bubuteni kéo thuyền.

“Quay lại.”

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, Bubuteni leo lên thuyền, cả người ướt sũng. Chó Bubu theo bản năng lắc lắc người giũ lông, nước biển bắn ra tung tóe.

Nước biển từ trên má Tô Hiểu nhỏ xuống, Bubuteni phát ra tiếng ư ử trong cổ họng, ngoan ngoãn nằm rạp trong thuyền.

Tô Hiểu vẩy vẩy nước biển trên tấm bản đồ trong tay. Bị bắn đầy nước biển chỉ là chuyện nhỏ, hắn sẽ không quên trong bụng cá voi, Bubuteni đã dùng hết sức đỡ cho hắn hai đấm, nếu như phải chịu hai đấm đó, hắn có lẽ sẽ vĩnh viễn nằm lại trong bụng cá voi.

Công ty Galley-La có vài xưởng đóng tàu dưới trướng, nơi Tô Hiểu đang tiến đến chính là Dock số 1.

Nửa giờ sau Tô Hiểu đến Dock số 1, nơi đây là một khoảng đất trống rộng lớn, gỗ được chất đống trên bãi đất, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một khẩu đại pháo.

Rất nhiều thợ đóng tàu đang làm việc đổ mồ hôi như mưa trên bãi đất trống, một số đang đóng tàu, số khác lại đang bảo dưỡng đại pháo.

Một thợ đóng tàu mặc áo ba lỗ trắng, đội mũ phớt, tóc xoăn tít thu hút sự chú ý của Tô Hiểu. Tên thợ đóng tàu đó để một chòm râu có hình thù kỳ lạ ở cằm, trên vai đậu một con bồ câu trắng muốt.

Rob Lucci! Một trong các đặc vụ CP9, hiện đang ẩn náu tại Công ty Galley-La.

Rob Lucci vác một tấm gỗ dày cộp, đang đóng một con thuyền. Từ trên người đối phương, Tô Hiểu ngửi thấy một mùi máu tanh rất khó phát hiện, có lẽ đã có Khế ước giả thử gia nhập Công ty Galley-La, và kết cục thế nào thì khỏi cần nói cũng biết.

Vô tình Rob Lucci nhìn về phía Tô Hiểu, bốn mắt nhìn nhau, Rob Lucci dừng công việc trên tay lại, hắn có lẽ đã cảm nhận được khí tức sắc bén của Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 294: Iceburg

Tô Hiểu và Rob Lucci nhìn nhau vài giây, cả hai đồng thời dời mắt đi.

Tô Hiểu quan sát xung quanh, nhìn thấy một căn nhà gỗ trên bãi đất trống, nơi đó chịu trách nhiệm đăng ký các ủy thác sửa tàu hoặc mua tàu của khách hàng.

Trước nhà gỗ đặt một chiếc bàn vuông, phía sau bàn vuông là một nhân viên của Công ty Galley-La đang ngồi.

Tô Hiểu bước tới, nhân viên đó đang bận rộn, trông có vẻ như đang ghi chép thứ gì đó.

“Xin chào, cho hỏi Công ty Galley-La có đang tuyển dụng nhân viên bên ngoài không?”

Tô Hiểu cố gắng nở một nụ cười, hắn không thường xuyên chủ động giao tiếp với nhân vật cốt truyện, chuyện này có nguyên nhân cả.

“Hửm?” Nhân viên kia ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu một cái, rồi tiếp tục ghi chép gì đó.

Thuộc tính Mị Lực mạnh mẽ 5 điểm kia phát huy tác dụng, thái độ lạnh nhạt của người nhân viên không thể rõ ràng hơn.

“Chờ chút.”

Tô Hiểu thầm thở dài một tiếng, hắn quả nhiên không am hiểu kiểu giao thiệp này.

Đợi khoảng vài phút, người nhân viên cuối cùng cũng bận rộn xong công việc trên tay, tháo kính xuống, dụi dụi đôi mắt khô khốc rồi nhìn về phía Tô Hiểu.

“Lai lịch?”

“Biển Đông.”

“Họ tên.”

“Bạch Dạ.”

...

Nhân viên của Công ty Galley-La bắt đầu tìm hiểu thông tin cơ bản của Tô Hiểu.

“Gặp nạn trên biển rồi trôi dạt đến Water 7 sao... Thế này đi.”

Người nhân viên lấy ra một xấp tài liệu, lật xem một lát rồi nói với Tô Hiểu: “Dock số 3 vẫn còn thiếu vài chân lao động chân tay, cậu đến đó làm việc đi, 4000 Berry mỗi ngày, thanh toán theo ngày.”

Ý tứ rất rõ ràng, muốn Tô Hiểu làm cu li, hơn nữa còn là nhân viên tạm thời.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, tầm mắt vô tình quét qua tìm kiếm Rob Lucci, đối phương đã rời khỏi công trường đóng tàu này.

Tô Hiểu kéo ra một thanh sắt từ trong đống phế liệu, thanh sắt này nhỏ hơn cánh tay một chút, mật độ chất liệu rất cao, bên trên bám đầy rêu khô, giống như được tháo dỡ từ một con tàu cũ.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của người nhân viên, Tô Hiểu nắm lấy thanh sắt, hai tay dùng lực.

Răng rắc, răng rắc...

Tiếng ma sát ken két chói tai truyền đến, thanh sắt bị Tô Hiểu vặn xoắn lại như chiếc quẩy. Người nhân viên kia há hốc mồm, lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Rất nhanh người nhân viên kia đã lấy lại tinh thần, thái độ lập tức thay đổi 180 độ.

“Nào, mời ngồi.”

Người nhân viên kéo một chiếc ghế qua, chỉnh lại chiếc kính trên sống mũi.

“Cậu đại khái có thể đối phó với hải tặc có mức tiền truy nã bao nhiêu?”

Đây là phương pháp phán đoán thực lực trực quan nhất trong thế giới Hải Tặc.

“Trong khoảng từ 50 triệu đến 100 triệu.”

Với đao thuật của Tô Hiểu hiện tại, đối phó với hải tặc cấp độ này cũng không hề chột dạ. Đao thuật lúc này của Tô Hiểu không chênh lệch mấy so với Zoro, hoặc có thể nói là mạnh hơn Zoro một chút.

Nhưng nếu hai người chiến đấu, người thắng chắc chắn là Tô Hiểu. Zoro chỉ biết dùng đao, trong khi năng lực của Tô Hiểu rất toàn diện, dù sao Zoro cũng là kiếm sĩ của Băng Mũ Rơm, bên cạnh có đồng đội, còn Tô Hiểu hành động đơn độc nên năng lực bắt buộc phải toàn diện.

Nghe thấy mức tiền truy nã mà Tô Hiểu báo ra, người nhân viên kia rõ ràng không tin tưởng cho lắm.

“Chuyện này... không biết phương thức chiến đấu chủ yếu của cậu là gì?”

Người nhân viên thử dò hỏi Tô Hiểu, thái độ lạnh nhạt trước đó đã sớm biến mất không còn tăm tích, thực lực mạnh mẽ có thể trực tiếp ngó lơ những bất lợi do thuộc tính Mị Lực mang lại.

Bàn tay Tô Hiểu lật một cái, Trảm Long Thiểm xuất hiện bên hông, hắn hơi nâng nhẹ chuôi đao lên một chút.

“Kiếm sĩ?”

Ở thế giới Hải Tặc, bất kể dùng đao hay kiếm đều được gọi chung là kiếm sĩ. Tô Hiểu không rảnh để phổ cập khái niệm về đao cho người nhân viên kia, chỉ gật gật đầu.

“Cậu đi theo tôi. Warner, ra trực thay tôi một lát.”

Người nhân viên ra hiệu cho Tô Hiểu đi theo mình, tiến về phía trung tâm Water 7.

“Thật thất lễ, tôi vẫn chưa tự giới thiệu, tôi tên là Angus, quản sự của Dock số 1 thuộc Công ty Galley-La.”

Angus trông tối đa chỉ khoảng ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, đeo chiếc kính dày cộp như đáy chai, mặc chiếc áo ba lỗ giống như các thợ đóng tàu.

“Bạch Dạ, cậu có hứng thú với chức vụ nào?” Angus bắt đầu nói chuyện phiếm với Tô Hiểu, trong lời nói vẫn mang theo sự thăm dò.

Ở Grand Line thì thứ gì là quý giá nhất? Berry? Vàng ròng? Tất cả đều không phải, đó là nhân tài và kẻ mạnh. Tô Hiểu rõ ràng thuộc về vế sau. Đòn biểu diễn lúc nãy của hắn, ở nửa đầu Grand Line không có mấy người làm được. Thanh sắt kia có mật độ vật chất rất cao, là phế liệu từ nguyên liệu dùng để chế tạo mũi đâm của tàu thuyền.

“Chức vụ gì sao... Bảo an đi. Tôi từng làm cận vệ cho quốc vương của một vương quốc nhỏ ở Biển Đông, sau đó đất nước đó bị Quân Cách Mạng chiếm đóng.”

Tô Hiểu tuy chưa từng thực sự làm cận vệ, nhưng hắn từng ám sát quốc vương, đối với các vị vua chúa trong thế giới Hải Tặc hắn hiểu rất rõ.

Hắn đã giết một vị vua ở Biển Đông, nhưng hắn không lựa chọn ẩn tính mai danh, nguyên nhân rất đơn giản: khi đó không hề có nhân chứng sống sót, hơn nữa băng hải tặc Krieg đang tấn công lâu đài của quốc vương, tất cả mọi người đều sẽ nghi ngờ quốc vương là do Don Krieg giết.

Một băng hải tặc xông vào hoàng cung, rồi quốc vương lại chết, chuyện đó quả thực là bùn vàng rơi trúng quần, không phải phân thì cũng là phân.

Hơn nữa cho dù có bại lộ thân phận thì đã sao? Công ty Galley-La không phải là Hải quân, bọn họ sẽ không đi sâu điều tra lai lịch của nhân viên, đây cũng là lý do Tô Hiểu không gia nhập Chính Phủ Thế Giới.

Angus dẫn Tô Hiểu lên một con Bull cỡ trung, còn Bubuteni thì bám theo sát nút.

“Đây là chó của cậu hả?”

Angus ngạc nhiên đánh giá Bubuteni, định đưa tay vuốt đầu nó, nhưng sau khi nhìn thấy chiếc răng nanh nhọn hoắt lộ ra của Bubuteni, hắn vội vàng rụt tay lại.

“Đúng vậy, nuôi từ vài năm trước, là giống lai giữa sói và chó.”

Nghe thấy lời Tô Hiểu, Angus gật đầu gù, thảo nào lại hung tợn như vậy. Bubuteni ở bên cạnh đảo mắt khinh bỉ.

Tuổi tác tầm hai mươi tuổi, sử dụng đao, tên là Bạch Dạ, dẫn theo một con chó có hình thù đặc biệt, cận vệ quốc vương, gặp nạn trên biển.

Angus tổng hợp tài liệu của Tô Hiểu, cố gắng lục lọi trong đầu xem có tên tội phạm bị truy nã nào khớp với những thông tin này không.

Hồi tưởng một hồi lâu, Angus cũng không nghĩ ra được gì, cuối cùng định nghĩa của hắn về Tô Hiểu là lai lịch tương đối sạch sẽ, ít nhất là chưa bị treo thưởng.

Nghĩ đến điểm này, Angus càng thêm vừa ý, hắn quyết định giới thiệu Tô Hiểu cho một người.

Tốc độ bơi của Bull cỡ trung rất nhanh, không lâu sau Tô Hiểu đã tới vị trí gần trung tâm Water 7.

Tiến vào nơi này không cần đến Bull nữa, đây là khu vực mặt đất hiếm hoi ở Water 7, tất nhiên mảnh đất này là do nhân tạo.

Những người có thể sống ở đây đều là quyền quý của Water 7, mục tiêu chuyến đi này của Tô Hiểu chính là tòa nhà thị chính.

Quả nhiên, kẻ mạnh đi đến đâu cũng sẽ được coi trọng, nếu Công ty Galley-La thật sự bắt Tô Hiểu đi làm cu li, hắn cũng có cách leo lên trong vòng hai ngày.

Bộc lộ một chút thực lực tuy rằng mang lại rủi ro, nhưng lợi ích cũng vô cùng rõ ràng.

Tòa nhà thị chính của Water 7 có tổng cộng năm tầng, bức tường bên ngoài sạch sẽ, cửa sổ kính được lau chùi đến mức hoàn toàn trong suốt, các nhân viên mặc vest đi giày da, tất cả đều thể hiện sự phồn vinh của Water 7.

Bước vào tòa nhà thị chính, Angus dẫn Tô Hiểu đi thẳng tới trước cửa một văn phòng ở tầng bốn.

Cốc, cốc, cốc.

Angus nhẹ gõ cửa phòng, bên trong truyền đến một giọng nam: “Vào đi.”

Sau khi vội vàng sửa sang lại trang phục, Angus đẩy cửa phòng ra. Văn phòng có diện tích không nhỏ, vô cùng sáng sủa, các loại đồ đạc trong nhà đều đầy đủ.

Một người đàn ông tóc xanh ngắn, râu lún phún ở cằm, mặc bộ vest kẻ sọc đang nằm trên ghế bành ngủ trưa.

Tô Hiểu nhận ra thân phận của người này, chủ tịch Công ty Galley-La, Iceburg.

Nếu xét từ trong anime, Iceburg là một nhân vật chính nghĩa, ít nhất là trong mắt Băng Mũ Rơm là như vậy.

Sự thật có đúng là như vậy không? Căn bản là không thể.

Iceburg có lẽ nhân phẩm không tồi, nhưng việc kinh doanh của hắn tuyệt đối không sạch sẽ, hắn chính là đang đường đường chính chính bán tàu cho hải tặc, hoặc giúp hải tặc sửa tàu.

Đối với thế giới Hải Tặc nơi biển cả chiếm hơn 90% diện tích, tàu thuyền là phương tiện đi lại phổ biến nhất, lợi ích khổng lồ như vậy sẽ không thể không có người thèm muốn.

Chưa kể Iceburg còn là đệ tử của người cá Tom. Người cá Tom đã giúp Vua Hải Tặc Roger đóng tàu, sau đó luôn bị Chính Phủ Thế Giới giam lỏng. Nếu như không phải tay nghề đóng tàu của Tom quá xuất sắc thì ông ấy đã sớm mất mạng rồi.

Là đệ tử chân truyền của người cá Tom, Iceburg lại có thể nắm quyền kiểm soát Water 7, hơn nữa Chính Phủ Thế Giới còn ngầm cho phép, những vấn đề sâu xa trong đó không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm.

--------------------------------------------------

Chương 295: Cao bồi

Vấn đề của Iceburg còn không chỉ có thế, quan trọng hơn hết là ngay cả khi cốt truyện đi đến hồi kết, nhóm ba người Lucci cũng không hề hạ sát thủ với Iceburg, nếu không Iceburg chắc chắn không thể sống sót. Đây là do Chính Phủ Thế Giới không muốn Iceburg chết. Cho dù bản vẽ thiết kế Pluton đã bị thiêu hủy, Chính Phủ Thế Giới vẫn không muốn Iceburg chết mà vẫn để hắn nắm quyền kiểm soát Water 7.

Iceburg hiện tại chính là: làm ăn phi pháp (giúp hải tặc đóng tàu, sửa tàu), đảm nhiệm chức vụ hợp pháp (thị trưởng), và âm thầm kiếm bộn tiền (Công ty Galley-La).

Một người như vậy, nếu nói đối phương là một nhân sĩ chính nghĩa nhiệt tình, Tô Hiểu tuyệt đối không tin. Hơn nữa, Công ty Galley-La đối với việc tuyển dụng bên ngoài hầu như không từ chối ai.

Nghĩ đến những điều này, trong lòng Tô Hiểu đã có một kế hoạch sơ bộ, Iceburg đóng vai trò rất quan trọng trong đó.

Iceburg tháo bịt mắt ngủ ra, nhìn về phía cửa phòng.

“Là Angus à, có chuyện gì sao?”

Angus lập tức khom người, đặt tay phải lên trước ngực.

“Thưa ngài Iceburg, đây là nhân viên mới tới, Bạch Dạ.”

“Ồ.” Iceburg tiếp tục nằm xuống, có vẻ như muốn ngủ trưa thêm một lát.

“Bạch Dạ có thể nghênh chiến với hải tặc có mức tiền truy nã trong khoảng 50 triệu đến 100 triệu Berry.”

Thân thể tưởng chừng đã nằm xuống của Iceburg lập tức bật dậy, dùng ngón tay dụi dụi khóe mắt, đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới.

“Bạch Dạ...” Iceburg lộ vẻ trầm ngâm, một lát sau quay sang nhìn Angus.

Angus vội vàng bước nhanh tới, ghé sát tai Iceburg nói khẽ vài câu. Cuối cùng, Iceburg gật gật đầu.

Tô Hiểu hơi nhàm chán đứng ở cửa phòng, trong đầu bắt đầu suy tính hướng phát triển của các sự kiện tiếp theo.

Water 7 có lẽ chỉ là một trạm chuyển tiếp, mục tiêu cuối cùng của nhiệm vụ chính tuyến chắc chắn có liên quan đến Đảo Tư Pháp.

Gia nhập thế lực hiện giờ chỉ là để nhận được 'vé vào cửa' mà thôi, có vé vào cửa rồi mới có thể tham gia vào sự kiện Đảo Tư Pháp.

Nghĩ đến Đảo Tư Pháp, trong lòng Tô Hiểu không khỏi nóng lên, nơi đó tuy rằng nguy hiểm nhưng đồ tốt tuyệt đối không ít, Lục Thức, Trái Ác Quỷ đều là những thứ làm người ta thèm thuồng đỏ mắt.

Tô Hiểu cực kỳ hứng thú với chiêu Soru (Thế) trong Lục Thức, loại năng lực tiếp cận nhanh kẻ địch này chính là thứ hắn đang thiếu hụt.

Suy nghĩ một hồi lâu, giọng nói của Iceburg đã cắt đứt mạch suy nghĩ của Tô Hiểu.

“Chào cậu Bạch Dạ, tôi là chủ tịch của Công ty Galley-La, Iceburg.”

Iceburg đứng dậy, bước tới bắt tay với Tô Hiểu. Xem ra qua lời giới thiệu của Angus, Iceburg cũng bắt đầu coi trọng Tô Hiểu, loại cường giả 'hoang dã' thế này rất hiếm gặp.

“Xin chào.”

Hai tay nắm chặt, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra Iceburg không có vũ lực, chỉ là một thợ đóng tàu, đương nhiên, việc không có vũ lực này chỉ là mang tính tương đối.

“Tình hình của cậu tôi đã hiểu rõ, nhưng Galley-La là một công ty đóng tàu, nếu không biết đóng tàu thì thật khó giải quyết...”

Iceburg do dự, dường như đang cân nhắc có nên nhận Tô Hiểu hay không. Tô Hiểu không hề lo lắng một chút nào, đối phương cực kỳ có khả năng sẽ trọng dụng hắn.

“Thế này đi, hai ngày này cậu tạm thời phụ trách an ninh cho Dock số 1. Chúng tôi thường xuyên tiếp đón hải tặc, tuy thợ đóng tàu cũng có thể duy trì trị an, nhưng làm vậy rất ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc. Trước đó tôi cũng từng cân nhắc xem có nên thuê nhân viên an ninh hay không.”

“Được.”

Tô Hiểu đồng ý rất dứt khoát, hắn chỉ cần gia nhập vào một thế lực nào đó, đương nhiên, nếu có được chút quyền lên tiếng trong thế lực đó thì là tốt nhất.

“Như vậy là tốt nhất, Công ty Galley-La hoan nghênh cậu gia nhập. Angus, giúp Bạch Dạ làm thủ tục nhậm chức đi, buổi tiệc tối nay hai người hãy cùng nhau đến.”

“Vâng, thưa ngài Iceburg.”

Angus dẫn Tô Hiểu rời khỏi văn phòng, thái độ rõ ràng nhiệt tình hơn hẳn, thậm chí còn khoác lác với Tô Hiểu rằng mỹ nữ ở Water 7 mơn mởn ra sao, rồi hắn có tới sáu cô bồ nhí thế nào.

Tô Hiểu làm thủ tục nhậm chức tại tòa nhà thị chính, các bước rất đơn giản, chỉ cần ký vào một bản văn kiện là được.

Sau khi chú ý tới nội dung của văn kiện, đồng tử Tô Hiểu co rút lại. Công ty Galley-La hóa ra lại là công ty lệ thuộc của Chính Phủ Thế Giới, hơn nữa còn có quyền tự trị. Nghĩ đến việc nơi này là xưởng đóng tàu chuyên dụng của Chính Phủ Thế Giới thì có được địa vị thế này cũng không có gì cường điệu.

【Thợ Săn đã gia nhập 'Công ty Galley-La', nhiệm vụ chính tuyến: Lựa chọn trận doanh (Đã hoàn thành).】

【Có/Không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Lựa chọn trận doanh.】

Tô Hiểu chọn hoàn thành, nhiệm vụ mới xuất hiện.

【Nhiệm vụ chính tuyến: Nhận được sự thưởng thức】

Độ khó: Lv.9

Tóm tắt nhiệm vụ: Đạt được mức độ danh tiếng nhất định trong Công ty Galley-La.

Thông tin nhiệm vụ: Danh tiếng hiện tại: Trung lập 70/400 (Mức danh tiếng này có thể duy trì cho bạn tự do hành động tại Water 7.)

Thời hạn nhiệm vụ: 15 ngày.

Phần thưởng nhiệm vụ: Trao phần thưởng dựa trên mức độ danh tiếng.

Hình phạt nhiệm vụ: Không

...

Thế giới diễn sinh đã từ giai đoạn khởi đầu bước sang giai đoạn đệm, đây là thời gian dành cho Tô Hiểu tự do hành động. Trong khoảng thời gian này, hắn có thể khai thác các nhiệm vụ tại Water 7 hoặc tiêu diệt những kẻ địch mạnh mẽ.

Trong lòng Tô Hiểu thầm vui mừng, kinh tế của Water 7 rất phồn vinh, dân cư đông đúc, cực kỳ có tiềm năng để khám phá.

Mục tiêu của hắn ở thế giới Hải Tặc có vài loại thứ: danh đao, Lục Thức, Trái Ác Quỷ.

Khả năng nhận được Trái Ác Quỷ là rất nhỏ, nhưng một khi có được thì đó sẽ là một khoản tiền khổng lồ.

Trong lòng đã hạ quyết tâm, Tô Hiểu dẫn theo Bubuteni bước ra ngoài tòa nhà thị chính. Vừa đi tới cửa, một người đàn ông ngậm điếu xì gà đã đi đối diện tới.

Người ông đó khoảng chừng ba mươi tuổi, ngậm xì gà, râu quai nón đầy mặt, đội mũ cao bồi, bên hông đeo bao súng ru-lô, trang phục rất tương đồng với một chàng cao bồi miền Tây.

Tô Hiểu bước chân khựng lại, bước chân của gã cao bồi kia cũng dừng lại.

Đối phương là Khế ước giả, Tô Hiểu có thể khẳng định, đây là Khế ước giả cùng một trận doanh, hơn nữa thực lực cực kỳ mạnh mẽ!

Bầu không khí bỗng chốc đông cứng, gã cao bồi đứng ngoài cửa, Tô Hiểu đứng bên trong đại sảnh tòa nhà thị chính, đôi bên cách nhau vài mét.

Giằng co khoảng chừng một phút, trên mặt Tô Hiểu lộ ra nụ cười, đặt tay lên chuôi đao bên hông, chậm rãi bước lên phía trước.

Đối phương chắc hẳn là hệ tấn công tầm xa, không thể để hắn dễ dàng tiếp cận.

Quả nhiên, gã cao bồi đặt tay lên khẩu súng ru-lô, chậm rãi lùi về sau.

Cảnh tượng này đã thu hút sự chú ý của các nhân viên trong tòa thị chính, tất cả bọn họ đều đổ dồn mắt nhìn hai người Tô Hiểu.

Gã cao bồi lùi ra khỏi tòa nhà thị chính, Tô Hiểu cũng bước ra ngoài cửa lớn, đôi bên đều không nói gì, Tô Hiểu dần dần đi xa.

Gã cao bồi nhổ điếu xì gà trong miệng ra, đôi mắt nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tô Hiểu.

...

Tô Hiểu nhanh chân băng qua Water 7, ánh mắt quét nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Rảo bước đi rất xa, hắn tìm thấy một bãi đất trống thưa thớt bóng người, đây là một xưởng đóng tàu đã bỏ hoang, hiện nay được dùng để xếp những con tàu cũ, trở thành một nghĩa địa tàu thuyền.

Đường dẫn nước bên cạnh truyền đến tiếng nước chảy xiết, Tô Hiểu nháy mắt ra hiệu cho Bubuteni, Bubuteni lập tức trốn vào trong một con tàu cũ.

“Theo đuôi lâu như vậy rồi, ra đây đi.”

Tô Hiểu chậm rãi rút Trảm Long Thiểm ra, ánh mắt nhìn về phía một ngôi nhà dân.

Phía sau ngôi nhà dân có một bóng người bước ra, chính là gã cao bồi lúc nãy.

“Sao nào, chuẩn bị giết tôi để nhận lấy Thẻ Tinh Hồng à?”

Đối phương vẫn luôn đi theo hắn, Tô Hiểu dứt khoát lựa chọn một địa điểm vắng vẻ làm chiến trường, trốn tránh không chiến đấu không phải là phong cách của hắn.

Gã cao bồi không rút súng, ngược lại từ từ tiếp cận Tô Hiểu.

“Karl là do ngươi giết sao?”

Gã cao bồi lên tiếng, chân mày Tô Hiểu nhíu lại, Karl? Lữ Đoàn Ảo Ảnh!

Đánh giá trang phục của gã cao bồi, Tô Hiểu nhìn thấy khẩu súng ru-lô bên hông đối phương, hắn đột nhiên nhớ lại một câu mà Karl đã nói lúc chiến đấu với hắn: 'Trong Lữ đoàn ngoại trừ súng ru-lô số 7 ra, những người khác là ai tôi đều chưa từng thấy qua.'

Gã cao bồi trước mặt này cực kỳ có khả năng chính là người sở hữu súng ru-lô mà Karl nhắc tới, thành viên xếp thứ 7 của Lữ Đoàn Ảo Ảnh.

Nghĩ đến điểm này, trong lòng Tô Hiểu trầm xuống, Karl số 11 đã mạnh như vậy, số 7 hiện tại chắc chắn sẽ còn mạnh hơn.

“Dám làm không dám nhận? Giữa các mã số của Lữ đoàn có sự cảm ứng lẫn nhau, ngươi đã giết người của Lữ đoàn, trong vòng vài thế giới cảm ứng này đều sẽ không biến mất.”

Gã cao bồi nhìn Tô Hiểu, trong mắt dường như không có thù hận.

“Nếu là kẻ chơi bài Tarot kia thì đúng là ta giết.”

Thanh Cương Ảnh kích hoạt, hôm nay e rằng phải phân định sinh tử rồi.

--------------------------------------------------

Chương 296: Không oán không thù, chỉ vì ngứa tay

Ánh mặt trời gay gắt treo trên cao, làn gió biển mang theo vị tanh mặn thổi qua, làm lay động mái tóc đen của Tô Hiểu.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh cuồn cuộn trên Trảm Long Thiểm, cơ bắp toàn thân Tô Hiểu dần căng lên, mặt đất dưới chân bị giẫm ra một hố nông.

Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, giống như một con báo săn đang tích lũy sức mạnh chờ phát động.

"Hôm nay tôi tới đây... không phải để báo thù."

Cao Bồi mở miệng, giọng nói có chút khàn khàn, Tô Hiểu không tiếp lời.

"Gặp được cường giả khó tránh khỏi ngứa tay, tiếng đạn bắn vào người anh chắc chắn sẽ rất êm tai."

Cao Bồi vận động tay phải, nắm vào rồi buông ra, liên tục lặp lại động tác này.

Tô Hiểu giậm mạnh chân xuống đất rồi lao thẳng về phía trước, dưới lớp đất cát bắn tung tóe, hắn bắt đầu lướt nhanh ở tầm thấp, nhiều nhất là hai giây là có thể cận chiến với Cao Bồi.

Cánh tay phái của Cao Bồi khựng lại, đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh áp sát bao súng.

Đoàng!

Đồng thời xuất hiện với tàn ảnh là một tiếng súng vang lên, ba viên đạn xếp thành hình chữ phẩm (品) bắn về phía Tô Hiểu.

Đúng vậy, chính là ba viên, một tiếng súng bắn ra ba viên đạn, khẩu súng lục ổ quay kia không phải là bắn liên thanh, bắn liên thanh cũng không thể nhanh như vậy, mà là do tốc độ nổ súng của Cao Bồi quá nhanh, ba tiếng súng đã nối liền thành một.

Cao Bồi không chỉ có tốc độ nổ súng nhanh, mà rút súng còn nhanh hơn, từ lúc rút súng cho tới khi đạn ra khỏi nòng nhiều nhất không quá 0.3 giây, thậm chí còn ngắn hơn.

Phốc, phốc, rắc!

Hai viên đạn đầu găm vào cơ thể Tô Hiểu, viên đạn cuối cùng bị lá chắn "Tí Hộ" cản lại. Khi Tô Hiểu nghe thấy tiếng súng thì đã mở lá chắn ra, nhưng đạn thực sự quá nhanh, hoàn toàn không kịp.

Tô Hiểu chống một tay xuống đất, lảo đảo vài bước mới ổn định lại thân hình, thông báo cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Nhắc nhở: Bạn chịu 23 điểm sát thương chuẩn, do kháng tính không vượt qua phán định, sát thương chuẩn nhân đôi.】

【Nhắc nhở: Bạn chịu 24 điểm sát thương chuẩn, do kháng tính không vượt qua phán định, sát thương chuẩn nhân đôi.】

Máu tươi từ bụng dưới chảy ra, một cảm giác bỏng rát truyền tới từ bụng dưới.

Tô Hiểu đặt ngang Trảm Long Thiểm trước người, dùng ngón tay đâm thẳng vào trong vết thương, móc viên đạn đang kẹt bên trong ra, đó là một viên đạn màu bạc.

Một luồng khói xanh bay lên từ viên đạn, loại đạn này có "độc tính", sẽ liên tục mở rộng vết thương.

Tô Hiểu ném viên đạn trong tay sang một bên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Cao Bồi.

Cao Bồi một tay cầm súng lục ổ quay, cánh tay vung lên, ổ đạn văng ra, chưa đầy một giây đã nạp đầy đạn, vỏ đạn cũ còn chưa rơi xuống đất.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, nếu là trước kia khi hắn trúng hai phát súng này thì đã mất nửa cái mạng, nhưng bây giờ sinh mệnh trị của hắn còn cao hơn cả một số main tank, hai phát súng này chỉ là mưa bụi.

Bước chân trở nên trầm ổn, Tô Hiểu không còn áp sát Cao Bồi bằng cách xông thẳng lên nữa, trong lòng suy đoán phương thức chiến đấu của đối phương.

Vũ khí chính của Cao Bồi là súng lục ổ quay, có một loại năng lực hoặc kỹ năng đính kèm sát thương chuẩn, hơn nữa sau khi đạn bắn trúng kẻ địch sẽ tiến hành phán định kháng tính, nếu kháng tính quá thấp thì sát thương phải gánh chịu sẽ tăng lên gấp bội, đại khái là từ hai đến mười lần.

Kết quả này là do Tô Hiểu phán đoán dựa trên vết thương cùng lá chắn bị phá vỡ, lá chắn hình thành từ kỹ năng "Tí Hộ" bị một phát súng bắn nát là bởi vì lá chắn không có kháng tính, trực tiếp bị phán định nhận mười lần sát thương chuẩn.

Đồng tử của Tô Hiểu liên tục co rút, hắn đã nâng tầm nhìn động và khả năng cảm nhận lên tới cực hạn, gã sử dụng súng ổ quay này nổ súng lần tới, hắn nhất định có thể bắt được quỹ đạo của viên đạn.

Tô Hiểu cầm đao chậm rãi đi lên phía trước, Cao Bồi dường như đang chờ đợi cái gì đó, không lập tức nổ súng mà chậm rãi lui về phía sau. Nhưng gã không dám lùi quá nhanh, xem ra gã cũng sợ Tô Hiểu đột nhiên xông lên.

Khoảng cách đang dần thu hẹp, khoảng mười giây trôi qua, Tô Hiểu phát hiện bàn tay cầm súng của đối phương rõ ràng đã siết chặt lại.

Tới!

Đoàng!

Tiếng súng giòn giã vang lên, một viên đạn rời khỏi nòng súng ổ quay, viên đạn này hơi dài, trông không giống đạn súng ngắn thông thường.

Viên đạn bay với tốc độ cao trong không trung, tinh, khí, thần của Tô Hiểu đã đạt tới trạng thái đỉnh phong, hắn thành công bắt được quỹ đạo của viên đạn.

Bành.

Một tiếng nổ nhẹ truyền đến, sắc mặt Tô Hiểu đại biến, đuôi viên đạn bắn về phía hắn thế mà lại phát nổ, tạo thành gia tốc lần thứ hai.

Mục tiêu của viên đạn là đầu của Tô Hiểu, bị loại đạn này bắn trúng kết cục chắc chắn sẽ rất thê thảm.

Tránh né đã không kịp, mà Tô Hiểu cũng không định né, hắn tin tưởng thanh đao trong tay, cũng tin tưởng đao thuật của bản thân.

Trường đao vạch phá không khí phát ra tiếng rít gào, viên đạn xé rách từng tầng khí lãng lao tới.

Keng!

Tiếng kim loại va chạm vang lên, bàn tay cầm đao của Tô Hiểu tê rần, nhưng trên mặt hắn lại lộ ra nụ cười, viên đạn kia đã bị hắn chém bay.

Cao Bồi ngẩn ra, vẻ mặt đầy kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, có lẽ việc đạn bị người ta dùng đao chém bay là lần đầu tiên xảy ra với gã.

"Haki Quan Sát? Không thể nào, loại năng lực cấp cao đó không phải là thứ mà giai đoạn này nên có."

Cao Bồi liên tục bóp cò, ngón tay xuất hiện tàn ảnh.

Đoàng, lại chỉ có một tiếng súng vang lên, tốc độ tay của gã này nhanh tới mức làm người ta giật mình.

Lần này năm viên đạn đồng thời bắn ra, năm viên đạn thế mà lại nối liền thành một chuỗi, căn bản không có khả năng bị chém bay.

Tô Hiểu có thể chém bay một viên đạn, nhưng không thể liên tục chém bay năm viên.

Phát hiện tình huống này, cơ cắn của Tô Hiểu gồ lên, không tránh không né xông thẳng về phía những viên đạn.

Phốc.

Năm viên đạn nối liền nhau, giống như một thanh sắt đâm xuyên qua sườn trái của Tô Hiểu, sạch sẽ dứt khoát.

Không thèm để ý tới cơn đau kịch liệt truyền tới từ lồng ngực, Tô Hiểu bước vài bước vọt tới trước mặt Cao Bồi, khoảng cách hai mét, thích hợp ra đao.

Trường đao chém qua, một vệt máu bay ra, vành mũ của Cao Bồi bị chém đứt một mảnh, cùng với vành mũ bị chém đứt còn có cơ bắp trên bả vai của gã.

Sức tấn công khủng bố của Tô Hiểu khiến Cao Bồi cực kỳ kiêng kỵ, ngay lập tức nhảy lùi lại tại chỗ.

Bị Tô Hiểu tiếp cận không phải là chuyện nhỏ, muốn thối lui mà không trúng vài đao là điều hoàn toàn không thể.

Trảm Long Thiểm múa nhanh, trước người Tô Hiểu nháy mắt xuất hiện một mảng đao mạng, những vết thương nhỏ li ti xuất hiện trên người Cao Bồi, quần áo của gã này giống như một lớp hộ giáp, vô cùng chắc chắn.

Cao Bồi phát ra một tiếng hét thảm, năng lượng Thanh Cương Ảnh lan tràn trong cơ thể gã, cùng lúc đó Tô Hiểu phóng ra Giới Đoạn Tuyến, chuẩn bị quấn chặt lấy Cao Bồi.

Một quả cầu tròn bị Cao Bồi ném ra, Tô Hiểu nhìn thấy quả cầu này thì kinh hãi, ngay lập tức nhắm mắt lùi lại.

Oành.

Ánh sáng mạnh đột ngột xuất hiện, Cao Bồi đã ném ra một quả bom choáng.

Trong tai Tô Hiểu vang lên tiếng ong ong, hai mắt đau rát, nước mắt không tự chủ được chảy ra. Dù vậy, hắn vẫn vung tay trái lên, muốn dùng Giới Đoạn Tuyến để bắt giữ Cao Bồi.

Cao Bồi sau khi chạm đất liền lăn lộn một vòng, lúc nửa quỳ trên mặt đất thì đạn của khẩu súng ổ quay đã được nạp đầy.

Cao Bồi không lập tức nổ súng vào Tô Hiểu mà nhanh chóng lùi lại, trong lòng đã quyết định, tuyệt đối không thể để cho gã này cận chiến một lần nữa.

Lúc này trong lòng Cao Bồi thầm chửi má nó, kẻ địch trâu bò một cách khó hiểu, hơn nữa tốc độ cực nhanh, lực công kích cực cao, quả thực là vừa có thể đánh vừa có thể chống đỡ, chỉ thiếu mỗi khả năng hồi máu nữa thôi, có thể nói là vô sỉ.

Sức tấn công của Cao Bồi tuy rằng khủng bố, nhưng thân thể không cứng cáp lắm, sau khi bị Tô Hiểu tiếp cận thì bị chém cho nửa sống nửa chết, hiện tại mỗi bước lùi lại đều để lại một vệt máu lớn trên mặt đất.

Cảm giác đau rát trong mắt rút đi, tiếng ong ong bên tai cũng biến mất, Tô Hiểu quét mắt nhìn qua trạng thái sinh mệnh, tốt lành.

Thu hồi Giới Đoạn Tuyến, Tô Hiểu một lần nữa chậm rãi áp sát Cao Bồi, hai người bắt đầu một lui một tiến.

Tô Hiểu không thể đại ý, nếu như bị Cao Bồi bắn trúng tim hoặc đầu thì coi như xong, hoàn toàn có khả năng bị một phát súng nổ đầu.

Nếu đầu bị bắn xuyên qua thì sinh mệnh trị có nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa, đó là sát thương trí mạng.

Cao Bồi cũng hiểu rõ điểm này, khẩu súng trong tay luôn nhắm ngay đầu Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 297: Nỗi đau của đàn ông

"Xem ra Karl chết không oan, tôi cũng nên nghiêm túc hơn."

Gã súng ổ quay ngừng lùi lại, đưa ngón tay lên miệng thổi một tiếng còi vang dội.

Từ xa truyền đến một tiếng chim ưng rít gào, một con đại bàng đầu hói từ trên trời lao xuống, đậu lên bả vai của gã súng ổ quay.

Con đại bàng đầu hói này giang rộng đôi cánh, thân thể rung lên, mười mấy chiếc lông vũ trắng muốt rơi xuống, những chiếc lông này tỏa ra ánh sáng trắng lung linh, dần dần hòa vào trong không khí.

Khi lông vũ hòa vào không khí, bóng dáng gã súng ổ quay đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, cảm giác nguy hiểm vẫn còn đó, đây không phải năng lực không gian, mà là gã súng ổ quay đã ẩn thân.

Nhắm mắt cảm nhận xung quanh, không có bất kỳ dị thường nào, tập trung tinh thần vào thính giác cũng không nghe thấy tiếng bước chân.

Tô Hiểu đột nhiên bộc phát, vọt tới vị trí trước đó của gã súng ổ quay chém ra một đao.

Nhát đao này không ngoài dự đoán đã chém vào khoảng không, gã súng ổ quay quả thực đã ẩn thân, một tay súng biết ẩn thân là một kẻ địch khủng khiếp đến nhường nào.

Tô Hiểu ngay lập tức thu hẹp phạm vi cảm nhận của mình xuống còn năm mét, trong khoảng cách này cảm nhận của hắn là nhạy bén nhất, cho dù có đạn bắn tới cũng có thời gian đệm để phản ứng.

Sau khi thu hẹp phạm vi cảm nhận, Tô Hiểu lập tức nhận ra điều bất thường, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một vũng máu, hắn có thể khẳng định trước đó chỗ này tuyệt đối không có vết máu nào.

Nhìn quanh bốn phía, Tô Hiểu lại phát hiện điều kỳ lạ, toàn bộ vết máu mà gã súng ổ quay để lại trước đó đã biến mất hoàn toàn.

Tình huống này đã không thể giải thích bằng việc ẩn thân được nữa, người có thể ẩn thân, nhưng những vết máu đã rơi xuống đất kia tuyệt đối không thể tự biến mất được.

Không phải ẩn thân, gã súng ổ quay có lẽ đã che mắt cảm quan của hắn, lúc này trong các giác quan của hắn không còn sự hiện diện của gã súng ổ quay nữa, bất kể là thị giác, thính giác hay cảm tri.

Lúc này gã súng ổ quay đối với Tô Hiểu mà nói chính là không tồn tại, cho nên hắn đương nhiên không cách nào phát hiện đối phương ở đâu, đây chính là năng lực của con đại bàng kia.

But loại năng lực này vẫn có sơ hở, sau khi Tô Hiểu thu hẹp phạm vi cảm nhận thì cường độ cảm nhận rõ ràng đã tăng lên, nếu gã súng ổ quay tiếp cận hắn trong vòng năm mét, hắn sẽ phát hiện ra đối phương.

Ngay khi Tô Hiểu đang định tìm kiếm gã súng ổ quay, một tiếng gió rít vang lên từ phía sau, hắn lập tức nghiêng đầu.

Vút~ một viên đạn sượt qua sát gò má Tô Hiểu, thậm chí còn chém đứt vài sợi tóc của hắn.

Vẻ mặt Tô Hiểu không mấy tốt đẹp, viên đạn này đột nhiên xuất hiện từ bên ngoài khoảng cách năm mét, ở ngoài vòng cảm nhận của hắn thì viên đạn này vốn không hề tồn tại.

Đạn cũng "ẩn thân", chỉ sau khi đi vào vòng cảm nhận mới hiện hình.

Trận đấu nhất thời rơi vào thế bí, trận chiến này khiến Tô Hiểu có chút cạn lời, hắn cảm giác đối phương không phải tới để đoạt lấy tấm thẻ đỏ của mình hay báo thù cho Karl, chỉ đơn thuần là muốn tìm hắn đánh một trận, không oán không thù, hèn chi những người khác lại sợ hãi Lữ đoàn Ảo Ảnh đến vậy.

Tô Hiểu đã hiểu rõ hơn về người của Lữ đoàn, Karl trong số đó có lẽ được coi là người bình thường.

Trận chiến tiếp tục, Tô Hiểu không phải quả hồng mềm để ai muốn bóp thì bóp, kẻ địch đã tìm tới tận cửa, cách xử lý tốt nhất chính là chém bay đầu đối phương.

Gã súng ổ quay không nổ súng nữa, dường như đã nhận ra Tô Hiểu có thể né tránh đòn bắn của mình, đang tích lực cho một kỹ năng nào đó.

Tô Hiểu liền nhanh chóng di chuyển trên bãi đất trống, lợi dụng vòng cảm nhận để tìm kiếm gã súng ổ quay, vết máu trên mặt đất chính là chỉ dẫn tốt nhất.

Phốc, một đóa hoa máu bắn ra từ sau lưng Tô Hiểu, hắn đã trúng một phát súng.

Tô Hiểu xoay vai, nhe răng nhếch miệng vì đau, chỉ cần không phải bị bắn trúng đầu, sau lưng trúng vài phát súng cũng không sao. Hiện tại trị số sinh mệnh của hắn rất cao, hơn nữa hào quang của Bubuteni vẫn đang liên tục giúp hắn hồi phục lượng máu.

Về phần sự an toàn của Bubuteni thì Tô Hiểu không hề lo lắng, đối phương...

Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đối phương đã biến mất trong cảm nhận của hắn, vậy Bubuteni có thể phát hiện ra đối phương không?

Nhanh chân chạy tới gần Bubuteni, Bubuteni lập tức từ trong con tàu cũ chạy ra, chắn trước mặt Tô Hiểu.

"Bubu, có nhìn thấy kẻ địch không."

Câu hỏi của Tô Hiểu rõ ràng làm cho Bubu sững sờ, Bubu rất bất lực, trong tầm mắt của nó, chủ nhân của nó không biết vì sao lại bắt đầu đi vòng quanh với kẻ địch, làm ngơ trước đối thủ, thỉnh thoảng lại trúng một phát đạn.

Phốc, mông của Bubuteni nổ ra một đóa hoa máu, Bubu rú lên một tiếng thảm thiết, gã súng ổ quay này đây là muốn giết chó sao.

Bubuteni có thể nhìn thấy đối phương, Tô Hiểu hiện tại có thể khẳng định chắc chắn.

"Bubu, trốn ra sau lưng ta."

Ý đồ của Tô Hiểu rất rõ ràng, bảo Bubuteni trốn sau lưng mình để né tránh phát bắn. Làm vậy có hai cái lợi, một là sự an toàn của Bubuteni được đảm bảo, hai là nếu Bubuteni trốn sau lưng Tô Hiểu để né tránh đối phương tấn công, thì điều đó đồng nghĩa với việc kẻ địch đang ở hướng đối diện với Bubu.

Bubuteni trốn sang bên cạnh Tô Hiểu, Tô Hiểu đột nhiên bộc phát, lao nhanh về phía bên kia cơ thể.

Dồn dập lao ra vài bước, một cánh tay cầm súng xuất hiện trong phạm vi cảm nhận, cuối cùng đã bắt được đối phương.

But ngay lúc này, cánh tay cầm súng của gã súng ổ quay liền biến mất tăm, bóng dáng lại ẩn đi một lần nữa. Bước chân Tô Hiểu dừng lại, Bubuteni nhanh chóng chạy ra sau lưng hắn.

Tô Hiểu nói nhỏ với Bubuteni vài câu, đồng thời lấy ra một thứ cho Bubuteni xem, Bubuteni sủa "gâu gâu" hai tiếng.

Tô Hiểu bắt đầu đi lòng vòng không mục đích trên bãi đất trống, ngay cả khi thỉnh thoảng trúng một phát súng hắn cũng không bận tâm.

Lúc này gã súng ổ quay rất nghi hoặc, không biết Tô Hiểu muốn làm gì, nhưng gã lờ mờ ngửi thấy mùi âm mưu.

"Lũ lông lá, Linh Hồn Lầm Lạc còn có thể duy trì bao lâu?"

Con đại bàng đầu hói trên vai gã súng ổ quay gầm nhẹ hai tiếng, gã súng ổ quay gật đầu, xem ra cấp độ thú ngữ của gã không hề thấp.

Phốc, hoa máu bắn tung tóe trên người Tô Hiểu, lượng máu đã tụt xuống mức nguy hiểm. Đối phương không còn bắn vào đầu hắn nữa, bởi nếu đầu bị tấn công hắn có thể né tránh được, nhưng thân người lại lớn hơn đầu rất nhiều, biên độ né tránh qua lại cũng nhỏ, Tô Hiểu dứt khoát không né nữa.

Ngay khi Tô Hiểu trúng thêm hai phát súng, Bubuteni ở phía sau hắn sủa lớn.

Trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng chờ được rồi, bị trúng nhiều phát súng như vậy, thời khắc trả thù đã đến.

"Nổ." Tô Hiểu lẩm bẩm một tiếng.

Oành! Mấy luồng lửa phóng lên tận trời, luồng xung kích do vụ nổ sinh ra khuếch tán ra xung quanh, Tô Hiểu đã kích nổ bảy quả bom luyện kim, vị trí của bảy quả bom này hoàn toàn khác nhau.

Tay trái chắn trước mặt, hộ thủ màu đỏ sậm trên tay trái có thể ngăn cản một phần nhỏ đòn tấn công.

Vụ nổ này chính là việc hắn đã căn dặn Bubuteni trước đó.

Trong không gian lưu trữ có tổng cộng ba mươi mốt quả bom luyện kim, Tô Hiểu lấy ra mười mấy quả, dùng máu của chính mình để che đậy những quả bom luyện kim có hình dạng giống kẹo cao su này, mỗi khi hắn trúng một phát đạn là lại ném một quả bom luyện kim xuống đất.

Khi gã súng ổ quay đến gần những quả bom luyện kim này, Bubuteni liền sủa lớn báo hiệu.

Vừa rồi Bubuteni đã sủa, Tô Hiểu quả quyết kích nổ bom luyện kim.

Ngọn lửa từ vụ nổ nhanh chóng tắt đi, bóng dáng gã súng ổ quay đang rơi xuống từ trên không trung, trên người khoác một chiếc lá chắn rách nát, một cánh tay đã bị thổi bay.

Phát hiện vị trí gã súng ổ quay rơi xuống, sắc mặt Tô Hiểu không được tốt cho lắm, đối phương đang rơi thẳng xuống đường dẫn nước, bên dưới đường dẫn nước chính là đại dương sâu thẳm khôn lường. Chỉ cần lặn xuống biển, dưới các công trình kiến trúc bỏ hoang ở tầng dưới của Water 7, Tô Hiểu tuyệt đối không thể tìm thấy gã.

Vị trí rơi xuống của gã súng ổ quay không phải là ngẫu nhiên, con đại bàng đầu hói kia đang vỗ cánh giúp gã súng ổ quay thay đổi phương hướng.

Tô Hiểu làm sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy, hắn đã phải ăn rất nhiều phát đạn rồi.

Quấn Giới Đoạn Tuyến quanh chuôi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu điều chỉnh cảm giác tay, hai chân dang rộng, cơ bắp trên một cánh tay khẽ nổi lên.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu dùng hết toàn lực phóng mạnh Trảm Long Thiểm ra.

Vút~ Trảm Long Thiểm xé gió lao đi, gã súng ổ quay ở giữa không trung lộ ra vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Một tiếng rên rỉ thảm thiết truyền đến, Trảm Long Thiểm trực tiếp đâm xuyên qua bụng dưới của gã súng ổ quay, lệch xuống dưới một chút nữa thôi là tới chỗ hiểm của đàn ông rồi. Gã súng ổ quay ngã "tõm" một tiếng xuống biển, trước khi chìm vào trong nước, Tô Hiểu loáng thoáng nghe thấy gã gào lên: "Bàng quang của ta!"

Tô Hiểu giật mạnh Giới Đoạn Tuyến lại một chút, khi Giới Đoạn Tuyến căng thẳng thì hắn hung hăng giật mạnh sang một bên, lấy cái này để gây ra sát thương thứ hai cho gã súng ổ quay.

Thu hồi Giới Đoạn Tuyến để lôi Trảm Long Thiểm ra khỏi biển, một vùng nước biển dần dần chuyển sang màu hồng nhạt.

Gã súng ổ quay ở dưới biển sắp đau đến phát điên rồi, năng lượng Thanh Cương Ảnh đã xâm nhập vào hệ tiết niệu của gã, điều khiến gã phiền muộn hơn là pháp lực của gã không biết vì nguyên nhân gì lại đột nhiên giảm đi rất nhiều, đến mức chiêu cuối còn chưa kịp phóng ra.

--------------------------------------------------

Chương 298: Đặc vụ tự dâng tới cửa

Kẻ dịch rơi xuống nước, Tô Hiểu nhanh chân chạy tới rìa đường dẫn nước, nhấn đầu mình vào trong nước biển.

Tầm nhìn biến thành một màu xanh lam, vùng biển phía dưới Water 7 rải rác các kiến trúc bị bỏ hoang, địa hình phức tạp đan xen, còn có không ít đàn cá tụ tập.

Trong làn nước biển có phần u ám, Tô Hiểu nhìn thấy bóng dáng gã súng ổ quay đang xa dần. Tư thế bơi của gã vô cùng kỳ quặc, một tay ôm lấy bụng dưới, hai chân cử động biên độ nhỏ, đang bơi về phía xa.

Tô Hiểu vừa định nhảy xuống biển, vết thương trên khắp cơ thể liền truyền đến cảm giác đau rát bỏng, vết thương tiếp xúc với nước biển chẳng khác nào xát muối lên miệng vết thương, đặc biệt là những vết thương do súng bắn của hắn đều rất sâu.

Tô Hiểu đau đến mức hai mắt từng trận biến đen, hắn gắng gượng tinh thần lấy ra Phấn Toái Tinh Linh, nửa thân trên chìm vào trong biển, giơ súng nhắm thẳng về phía gã súng ổ quay nổ súng liên tiếp.

Đoàng, đoàng, đoàng.

Tiếng súng ở dưới nước rất nhỏ, điều khiến Tô Hiểu kinh ngạc đã xảy ra: viên đạn sau khi bay được vài mét trong nước biển liền dừng lại, từ từ chìm xuống đáy biển.

Tô Hiểu có chút không tin vào tà môn, lại nổ thêm ba phát súng về phía gã súng ổ quay. Nhưng tình hình vẫn giống như trước, viên đạn bay ra ngoài vài mét liền mất đi lực đạo, chìm dần xuống đáy biển.

Điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc, liên tưởng đến lực cản của nước, có lẽ nổ súng trong nước chính là như thế. Hắn đã mở khóa được một kiến thức mới: không thể nổ súng ở dưới nước, nếu không lực cản của nước sẽ khiến viên đạn dừng lại sau khi bay được vài mét. Nhưng nếu đạn bắn từ trên mặt nước xuống thì lại khác, vẫn giữ được động năng mạnh mẽ.

Bóng dáng gã súng ổ quay biến mất, muốn thoát thân từ những công trình ngầm phức tạp dưới biển này quả thực quá dễ dàng, đây cũng là lý do vì sao Tô Hiểu không đuổi theo.

Cũng không phải là không có tin tốt, hôm nay hắn đánh lui gã súng ổ quay, đối phương trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện tại Water 7 nữa, nếu không Tô Hiểu hoàn toàn có khả năng tiếp tục truy sát đối phương.

Dưới biển Tô Hiểu không có cách nào cảm nhận được, nhưng nếu đối phương lên bờ, Tô Hiểu liền có thể cảm nhận được năng lượng Thanh Cương Ảnh bên trong cơ thể đối phương, hắn có thể truy sát gã đến mức nghi ngờ nhân sinh.

Xác nhận kẻ địch đã chạy xa, Tô Hiểu đặt mông ngồi phịch xuống đất, hắn đã sắp tới cực hạn rồi, nếu trúng thêm vài phát súng nữa thì sẽ không chịu đựng nổi.

Vụ nổ vừa rồi đã thu hút sự chú ý của cư dân xung quanh, một số cư dân đã thông báo cho chính quyền thành phố, chính quyền ngay lập tức ủy thác cho Công ty Galley-La phái người đến, hay nói đúng hơn, chính Công ty Galley-La đang chịu trách nhiệm đảm bảo anniu cho Water 7.

Tại Water 7 xảy ra vụ nổ lớn như thế, Iceburg nhanh chóng dẫn người tới nơi. Theo sau y là hai người, lần lượt là thợ đóng tàu Paulie của Công ty Galley-La và nữ thư ký Kalifa.

Paulie ăn mặc như một thợ đóng tàu bình thường, không có gì đặc biệt, sức chiến đấu không yếu, trong nguyên tác sử dụng dây thừng để chiến đấu.

Thân phận của người còn lại có chút đặc thù, đó chính là Kalifa. Mái tóc dài màu vàng của Kalifa được búi cao, đeo kính gọng đen, bộ trang phục công sở mát mẻ trông vô cùng gợi cảm.

Thư ký không phải là thân phận thực sự của Kalifa, cô ta là thành viên của tổ chức bí mật CP9 trực thuộc Chính quyền Thế giới.

CP9 là tổ chức tình báo trực thuộc Chính quyền Thế giới, chủ yếu chịu trách nhiệm thực hiện các nhiệm vụ mật như ám sát, phá hoại sau lưng địch và đánh cắp thông tin tình báo.

Là một thành viên của CP9, thực lực của Kalifa thuộc hàng trung bình. Tất nhiên, đây chỉ là phân chia thực lực trong nội bộ CP9, nếu ở Water 7, những người như Paulie thì Kalifa chỉ cần không quá ba phút là có thể giải quyết xong.

Phía sau ba người Iceburg là một lượng lớn thợ đóng tàu, những thợ đóng tàu này lập tức tản ra để dò xét tình hình xung quanh.

Iceburg đi tới trước mặt Tô Hiểu, nhìn Tô Hiểu toàn thân đầy vết thương do súng bắn.

"Có chuyện gì thế?"

Sắc mặt Iceburg có vẻ khó coi, Tô Hiểu mới đến Water 7 có một ngày đã xảy ra vụ nổ lớn như vậy.

"Một nhóm hải tặc từ cảng nội bộ lẻn vào đây, muốn kéo con tàu kia đi."

Tô Hiểu ngồi trên đất, chỉ tay về phía một con tàu tương đối nguyên vẹn trong nghĩa địa tàu.

"Lại có người tới trộm tàu à? Cụ thể là mấy người?"

"Ba người, bị tôi đánh bị thương hai tên rồi nhảy xuống biển trốn thoát."

Những vệt máu lớn và dấu vết chiến đấu trên mặt đất chính là bằng chứng tốt nhất. Tô Hiểu hiện là thành viên của Công ty Galley-La, hắn phát hiện ra kẻ trộm tàu rồi đánh lui kẻ địch, Iceburg không thể cứ truy hỏi mãi, làm vậy chỉ khiến những thuộc hạ khác cảm thấy thất vọng.

Làm việc cho ngươi mà ngươi lại gặng hỏi đủ điều, một cấp trên như vậy sẽ không ai muốn đi theo.

Iceburg trầm ngâm một lát, nghĩ đến Tô Hiểu mới tới Water 7 được một ngày, khả năng có cựu thù là không lớn, vì vậy loại trừ khả năng đối phương nhân cơ hội này để giải quyết ân oán cá nhân.

"Vất vả rồi. Kalifa, giúp Bạch Dạ xử lý khẩn cấp vết thương đi, anh ta đang mất máu kìa."

Kalifa đi tới, tiếng giày cao gót giẫm lên mặt đất phát ra tiếng cộc cộc giòn giã. Sau khi nhìn thấy những vết thương do đạn bắn trên người Tô Hiểu, đồng tử Kalifa co rút lại. Bị thương nặng như vậy mà vẫn chưa chết, hơn nữa thần sắc vẫn tự nhiên như thường, điều này khiến cô ta nảy sinh lòng cảnh giác.

Tô Hiểu nghe thấy Iceburg bảo Kalifa giúp mình xử lý vết thương thì trong lòng rùng mình. Kalifa là một đặc vụ, nếu cô ta hạ độc trong lúc giúp hắn xử lý vết thương thì nguy to.

"Đa tạ ngài Iceburg, đây chỉ là vết thương nhỏ, tự tôi xử lý là được rồi."

"Anh Bạch Dạ xin đừng cử động, anh bị thương rất nặng."

Kalifa đè bả vai Tô Hiểu lại, sắc mặt Tô Hiểu càng thêm khó coi. Người đàn bà này tuyệt đối không có ý tốt, hắn có thể cảm nhận được tia sát ý nhàn nhạt kia.

Phát hiện Iceburg đã đi xa, Tô Hiểu nói khẽ bên tai Kalifa: "Muốn giúp tôi xử lý vết thương đến thế sao?"

Hơi nóng phả vào vành tai của Kalifa, thần sắc cô ta rõ ràng có chút không tự nhiên.

"Anh đây là quấy rối tình dục."

Xoẹt~ Trong lúc nói chuyện, Kalifa giật phăng chiếc áo rách nát của Tô Hiểu xuống, ngực trước và lưng sau tổng cộng có mười vết thương do đạn bắn.

"Anh Bạch Dạ đừng cử động, tôi sẽ giúp anh xử lý vết thương ngay đây."

Giọng nói của Kalifa mềm mại, dường như là một cô y tá nhỏ lương thiện, nhưng trong tay áo lại trượt ra một ống thủy tinh cực nhỏ. Ngay lúc này, thân thể Kalifa đột nhiên cứng đờ.

"Anh đang làm cái gì thế." Giọng điệu Kalifa bất thiện, không còn vẻ dịu dàng, ngoan ngoãn như trước nữa.

"Tôi đã làm gì nào?"

Tô Hiểu cười như không cười nhìn về phía kẽ ngón tay phải của Kalifa, bàn tay Kalifa khựng lại giữa không trung.

"Đối xử với phụ nữ như vậy, anh không cảm thấy thất lễ sao?"

Kalifa tuy rằng giọng điệu không tốt, nhưng cô ta lại không dám động đậy một chút nào. Ở trong ống tay áo của cô ta không biết từ lúc nào đã xuất hiện một sợi dây kim loại cực kỳ mảnh, sợi dây kim loại này men theo ống tay áo luồn vào trong y phục, quấn thẳng lên vùng da giữa ngực và bụng của cô ta. Kalifa có thể cảm nhận rõ ràng xúc cảm lạnh lẽo và sắc bén kia.

"Tiếp tục giúp tôi 'xử lý' vết thương đi, chẳng lẽ chiếc lọ trong tay cô là mật phương gia truyền sao?"

Tô Hiểu vừa rồi đã âm thầm dùng Giới Đoạn Tuyến quấn chặt Kalifa lại, nếu đối phương dám giở trò, hắn sẽ để lại cho đối phương một bài học nhớ đời. Chỉ cần hắn nhẹ nhàng giật Giới Đoạn Tuyến, Kalifa không chỉ bị cắt cổ, mà vòng một cũng sẽ cấp tốc thu nhỏ, không quá ba giây sẽ xẹp lép như sân bay.

"Anh là ai." Ngón tay thon dài của Kalifa đâm vào vết thương sau lưng Tô Hiểu, dùng sức móc ra một viên đạn.

"Một kiếm sĩ lang thang, sở thích là giết người, cho nên đừng có tới chọc giận tôi, hít~."

Khóe miệng Tô Hiểu co giật vì đau, Kalifa tuyệt đối là cố ý. Hắn ngay lập tức siết chặt Giới Đoạn Tuyến, sắc mặt Kalifa đỏ bừng, thân thể run lên, hơi thở có chút dồn dập.

"Nếu còn dùng ngón tay móc đạn từ vết thương ra nữa, tôi sẽ siết cô thành lạp xưởng đấy."

Đã để lộ thực lực, Tô Hiểu cũng không bận tâm những phương diện khác bị bại lộ theo. Nếu như không khống chế Kalifa, nữ đặc vụ này chắc chắn sẽ hạ độc hắn. Đặc vụ CP9 sẽ giết chết tất cả các cường giả gia nhập Công ty Galley-La, chuyện đã đến nước này thì đành phải làm như vậy thôi.

Cho dù không bại lộ, nhóm ba người đặc thù kia cũng sẽ không tha cho hắn.

Tô Hiểu quan sát Kalifa đang đỏ mặt, ngay cả trong hoàn cảnh này cô ta vẫn chọn cách nhẫn nhịn, xem ra đối phương còn sợ bị bại lộ thân phận hơn cả hắn.

Tin tốt hơn chính là Kalifa đã bị hắn khống chế, hắn chưa từng nghĩ bản thân lại có thể dễ dàng khống chế được một đặc vụ CP9 như thế.

--------------------------------------------------

Chương 299: Mới cô ăn kẹo miễn phí

Lấy đạn ra, khâu vết thương, quấn băng gạc, Kalifa giúp Tô Hiểu xử lý vết thương với vẻ mặt cực kỳ không tự nhiên.

"Thả tôi ra, ngực của tôi sắp bị siết bị thương rồi, nếu chỗ đó để lại sẹo, tôi tuyệt đối không tha cho anh đâu."

Kalifa lạnh lùng nhìn Tô Hiểu.

"Hay là cô cứ hét lớn lên đi, cứ hét là tôi sàm sỡ cô."

"Anh tưởng tôi không dám sao." Kalifa làm bộ muốn hét lên, còn lén lút kéo cổ áo rộng ra một chút, giống như thật sự bị Tô Hiểu sàm sỡ vậy.

"Cô không dám," Tô Hiểu thần sắc tự nhiên, tiếp tục nói: "Độc dược trong tay cô chỉ có một số tổ chức tình báo mới sử dụng, thư ký của một thị trưởng sao lại có loại độc dược này? Gián điệp của địch quốc? Lực lượng tình báo Hải Quân? Hay đặc vụ của Quân Cách Mạng?"

Động tác chuẩn bị hét lên của Kalifa khựng lại, đồng thời kéo chặt cổ áo của mình.

"Anh muốn thế nào."

Quả nhiên, Kalifa còn sợ bị bại lộ hơn cả Tô Hiểu. Tô Hiểu bị lộ cùng lắm chỉ là bị đuổi khỏi Công ty Galley-La, nhưng nếu Tô Hiểu tố cáo Kalifa là gián điệp, dù Iceburg không tin hoàn toàn thì trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra nghi ngờ, sẽ tiến hành điều tra, đây là điều Kalifa tuyệt đối không cho phép xảy ra.

Tô Hiểu đứng dậy, thả lỏng Giới Đoạn Tuyến một cách thích hợp.

"Đi theo tôi."

Tô Hiểu nói xong liền chăm chú nhìn Kalifa, chờ đợi đối phương trả lời.

Kalifa nghiến răng nghiến lợi nói: "Thả sợi dây kim loại đáng nguyền rủa này ra."

"Cô đang mơ à?"

Tô Hiểu hơi kinh ngạc nhìn Kalifa. Trong lòng Kalifa trầm xuống, thầm nghĩ hỏng bét rồi, xem ra muốn thoát thân không dễ dàng như vậy.

Kalifa đứng nguyên tại chỗ do dự, đang cân nhắc xem Thiết Khối trong Lục Thức liệu có thể phòng ngự được sự vây siết của sợi dây kim loại này hay không.

Cảm nhận được sự sắc bén toát ra từ sự lạnh lẽo kia, Kalifa khẽ thở dài, có lẽ không phòng ngự nổi, tu vi Thiết Khối của cô ta cũng không cao. Cuối cùng cô ta hít sâu một hơi rồi lớn tiếng gọi:

"Ngài Iceburg, tôi đưa Bạch Dạ tới bệnh viện điều trị một chút, anh ta bị mất máu hơi nhiều."

Iceburg quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu và Kalifa rồi ngẩn người, hai người đứng rất gần nhau, Kalifa gần như nép sát vào lòng Tô Hiểu.

Trong lòng Iceburg rất nghi hoặc, mối quan hệ của hai người này từ lúc nào lại tốt như vậy? Chẳng lẽ là nhất kiến chung tình rồi?

"Đi đi, người trẻ tuổi thì nên năng động một chút."

Iceburg cười khẽ một tiếng, tiếp tục điều tra tình hình bãi tàu cũ.

Kalifa đạp giày cao gót đi phía trước, Tô Hiểu bám sát ngay sau lưng. Chỉ cần Kalifa có chút dị động, hắn sẽ lập tức ra tay bạo lực hủy hoa diệt ngọc.

Lần này quả thực là may mắn nổ tung, Kalifa lại dám chủ động đến gần hắn, có lẽ là không ngờ Tô Hiểu lại to gan lớn mật đến mức trực tiếp bắt giữ cô ta ngay trước mặt Iceburg. Cộng thêm việc Tô Hiểu đang bị trọng thương, Kalifa khó tránh khỏi sơ hở đại ý.

"Anh có mục đích gì, nếu muốn lên giường với tôi thì dẹp ngay cái ý nghĩ đó đi, cho dù chết tôi cũng không để anh đạt được ý nguyện đâu."

Thái độ Kalifa kiên quyết, Tô Hiểu nhướng mày một cái.

"Chỉ tìm cô để 'nói chuyện' chút thôi."

Tô Hiểu giật nhẹ Giới Đoạn Tuyến, ra hiệu cho Kalifa đi vào con hẻm nhỏ bên cạnh.

Con hẻm nhỏ chỉ rộng khoảng hai mét, Tô Hiểu nhìn Kalifa trước mặt, hắn đang do dự có nên giết chết Kalifa ngay tại đây hay không, để xem có thể đạt được thể thuật Lục Thức hay không.

But khi nghĩ tới hậu quả của việc giết Kalifa, Tô Hiểu lắc đầu. Không chỉ đám người Rob Lucci sẽ truy sát hắn, mà cả Công ty Galley-La cũng không buông tha cho hắn, Chính quyền Thế giới cũng sẽ can thiệp vào, đây là một cục diện chết, ít nhất hiện tại Kalifa chưa thể giết.

Rủi ro cao hơn lợi ích, Tô Hiểu bắt đầu nghĩ đối sách khác.

Kalifa đứng trước mặt Tô Hiểu rịn ra mồ hôi lạnh trên má, cô ta cảm nhận rõ ràng người đàn ông này đang do dự xem có nên giết mình hay không.

"Muốn giết thì nhanh lên, nhưng giết tôi rồi anh chỉ có thể đi làm hải tặc, đừng hòng đặt chân lên bất kỳ hòn đảo nào nữa, sẽ có người liên tục truy sát anh."

Kalifa cười khinh miệt, dường như không màng sống chết, nhưng thực chất cô ta vẫn muốn sống, đây là bản năng của con người.

Tô Hiểu cân nhắc cách xử lý Kalifa, đột nhiên nảy ra một kế. Mặc dù kế hoạch này có chút thô bạo, nhưng lại cực kỳ phù hợp với tình cảnh hiện tại.

"Cô Kalifa, cô có thích ăn kẹo cao su không?"

Kalifa sửng sốt, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.

"Không thích, cực kỳ ghét."

"Cô không có quyền lựa chọn, hôm nay mời cô ăn kẹo mút miễn phí, à không, là kẹo cao su."

Tô Hiểu phóng ra một lượng lớn Giới Đoạn Tuyến quấn chặt Kalifa như bánh chưng, Kalifa ngã thẳng xuống đất, chân tay đều bị trói chặt, Giới Đoạn Tuyến sắc bén làm cho cô ta không dám dùng sức giãy giụa.

Tô Hiểu đi tới bên cạnh Kalifa, hai chân dạng ra quỳ ở hai bên cơ thể Kalifa.

"Anh... anh muốn làm gì."

Kalifa nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Tô Hiểu. Tô Hiểu đè Kalifa nằm ngửa trên mặt đất, ngồi thẳng lên bụng dưới của cô ta, trong tay lấy ra một vật thể có hình dạng giống như viên kẹo cao su.

Bom luyện kim trung cấp, phạm vi sát thương sáu mét, sát thương phát nổ 100 điểm, thể tích cực kỳ nhỏ.

Tô Hiểu một tay bóp chặt cằm của Kalifa, có ý định cạy miệng cô ta ra.

Kalifa nghiến chặt răng, dù hai bên má bị bóp đau nhức vô cùng vẫn kiên quyết không mở miệng.

Bóp nửa ngày Tô Hiểu cũng không cạy mở được miệng của Kalifa.

"Mở miệng."

"Khô." Kalifa ú ớ nói không rõ lời, hai má bị bóp đỏ bừng.

Tô Hiểu cười lạnh một tiếng, từ bên hông từ từ rút Trảm Long Thiểm ra, một tay giữ lấy má Kalifa, tay kia cầm ngược đao, hắn chuẩn bị dùng đao cạy miệng!

Trong mắt Kalifa hiện lên vẻ tuyệt vọng, kẻ địch còn tàn nhẫn hơn cả cô ta tưởng tượng.

Khi Trảm Long Thiểm đã kề sát làn môi đỏ mọng của Kalifa, miệng nhỏ của cô ta mới chậm rãi mở ra, lộ ra vẻ mặt nhận mệnh.

Trảm Long Thiểm thu vào bao, Tô Hiểu nhét quả bom luyện kim trung cấp vào trong miệng Kalifa, khép hai ngón trỏ và ngón giữa lại ấn mạnh vào sâu trong cổ họng của cô ta.

Kalifa liên tục nôn khan, nước mắt không kiềm chế được mà chảy dài, bắt đầu trợn cả mắt trắng.

Ực, quả bom luyện kim bị Kalifa nuốt xuống. Sau khi bị ép mở miệng, một cảm giác nhục nhã dâng lên khiến cô ta cắn chặt một cái vào ngón trỏ và ngón giữa của Tô Hiểu.

Sắc mặt Tô Hiểu cứng đờ, người đàn bà này thế mà lại cắn người, nhưng bị cắn cũng không phải vấn đề gì lớn.

Dùng ngón tay cái kẹp lấy cằm dưới mềm mại của Kalifa, ngón trỏ và ngón giữa dùng sức kẹp chặt lấy lưỡi cô ta.

Kalifa nôn khan vài tiếng rồi vội vàng nhả ra, ngón tay của Tô Hiểu khôi phục tự do. Hắn vẩy vẩy nước bọt trên ngón tay, rồi quẹt mạnh lên quần áo của Kalifa.

"Tôi phải... giết anh."

Kalifa chưa từng phải chịu sự sỉ nhục nào như thế, điều khiến cô ta tuyệt vọng hơn là cô ta không biết mình vừa nuốt phải thứ gì.

"Giết tôi? Đừng mơ nữa, cô không làm được đâu."

Tô Hiểu bắt đầu kích hoạt bom luyện kim, quả bom nở to ra, sau khi phình lên tới một mức độ nhất định thì dừng lại. Việc này là để ngăn Kalifa nôn quả bom luyện kim ra ngoài.

Trừ phi Kalifa tiến hành phẫu thuật dạ dày, nếu không trong vòng một tuần tuyệt đối không thể lấy quả bom luyện kim ra ngoài. Một tuần sau, bom luyện kim sẽ bị axit dạ dày ăn mòn cho tới khi mất hiệu lực.

Tô Hiểu thu hồi Giới Đoạn Tuyến, Kalifa khôi phục lại tự do.

"Anh bắt tôi nuốt cái gì vậy."

"Phân chó."

Oẹ~. Kalifa liên tục nôn khan, trong mắt cô ta lộ ra vẻ tuyệt vọng nhìn về phía Bubuteni. Gần đây thực sự có một con chó, hơn nữa quả bom luyện kim quả thực có một mùi vị rất lạ.

"Đi chết đi."

Kalifa nắm chặt nắm đấm, những ngón tay thon dài siết lại kêu răng rắc.

"Yên tâm đi, tôi không rỗi hơi đến mức bắt người khác ăn phân đâu, cô chỉ nuốt phải bom mà thôi."

Tô Hiểu kích hoạt bom luyện kim với biên độ nhỏ, bề mặt bom tỏa ra nhiệt độ cao, Kalifa hét thảm một tiếng rồi ngã xuống đất.

"Trong dạ dày nóng quá!"

Mồ hôi lạnh nháy mắt thấm ướt lưng áo Kalifa, rất lâu sau cô ta mới đứng dậy nổi.

"Anh có mục đích gì."

Kalifa thở hồng hộc, cô ta đã nhận ra Tô Hiểu không hề dễ đối phó.

"Không có mục đích gì cả, nếu cô có đồng bọn thì đi nói với bọn họ, nước sông không phạm nước giếng, rảnh rỗi thì đừng có tới chọc giận tôi."

Nói xong Tô Hiểu liền rời khỏi con hẻm, hiện tại cốt truyện chỉ mới ở giai đoạn bắt đầu, chưa tới thời điểm cuồng hoan náo nhiệt.

Ở trong con hẻm nhỏ, Kalifa dùng ngón tay trắng nõn thọc sâu vào họng để móc họng nôn ra, nhưng nôn đến mức kiệt sức cô ta vẫn không thể nôn ra quả bom màu trắng kia.

--------------------------------------------------

Chương 300: Tính kế

Sự xuất hiện của Kalifa vốn dĩ là một tin xấu, nhưng dưới sự đưa đẩy của cơ duyên xảo hợp, nó lại giải quyết mối nguy hiểm của Tô Hiểu ở Công ty Galley-La.

Chỉ cần nhóm người Rob Lucci không muốn Kalifa phải chết, bọn họ sẽ không chủ động đến trêu chọc hắn. Giết người diệt khẩu là có khả năng, nhưng việc đó sẽ phải hy sinh Kalifa.

Giữa việc một người bị bại lộ và tất cả cùng bị bại lộ, Tô Hiểu tin rằng bọn họ sẽ chọn vế trước.

Hơn nữa, thái độ trước đó Tô Hiểu thể hiện ra là do phát hiện loại độc dược đặc thù mà Kalifa sử dụng mới phát giác được thân phận khả nghi của cô ta, chứ không phải bày ra vẻ mặt toàn tri toàn năng nói một tràng lời nhảm nhí hạ thấp trí thông minh kiểu như ta biết kế hoạch và đồng bọn của các ngươi.

Trong tình huống này, khả năng bọn người Rob Lucci tới tìm hắn lại càng nhỏ hơn.

Kalifa đã có phương thức sử dụng đặc biệt, đương nhiên không phải là làm công cụ tình dục, mà là một quân bài đàm phán.

Rảo bước trên con đường lát đá của Water 7, tâm trạng Tô Hiểu vô cùng vui vẻ, nhưng nhất thời lại có chút không biết nên đi đâu.

Một mùi thơm lạ bay vào mũi, ống quần của Tô Hiểu bị kéo lại, là Bubuteni.

Bubuteni đang thè lưỡi nhìn về phía một quầy hàng ven đường, nơi đó có khá nhiều người đang vây quanh. Tô Hiểu đi tới và phát hiện nơi này đang bán đặc sản của Water 7, thịt Thủy Thủy nướng.

Tô Hiểu mua vài xiên thịt Thủy Thủy, loại thịt này rất đặc thù, khi lắc lư có chút cảm giác giống như thạch rau câu.

Cắn một miếng, hai mắt Tô Hiểu trợn to, mỹ thực của thế giới Hải Tặc quả nhiên là danh bất hư truyền.

Bên ngoài cháy cạnh bên trong mềm ngọt, cảm giác trơn mịn mềm mại đó làm người ta nhớ mãi không quên.

"Gâu gâu."

Bubuteni sốt ruột cuống cuồng xoay vòng vòng, Tô Hiểu ném cho nó một miếng. Bubu ngoạm lấy rồi nuốt chửng ngay lập tức, điển hình của việc Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả, căn bản chẳng thưởng thức được hương vị gì.

"Đúng là phí phạm của trời."

Tô Hiểu đưa cho Bubuteni một xiên rồi tiếp tục bước về phía trước. Hắn chuẩn bị đi tới Xưởng đóng tàu số 1, dù sao công việc của hắn cũng là duy trì an ninh trật tự cho nơi đó.

But có một chuyện khiến Tô Hiểu cảnh giác, Iceburg có lẽ đã hoài nghi hắn. Trước đó hắn nói mình đánh lui hải tặc, Iceburg ngoài mặt thì tin tưởng hắn, nhưng độ nổi tiếng của Công ty Galley-La trong danh sách nhiệm vụ của hắn lại không hề tăng lên, điều này chứng tỏ Iceburg không hề tin tưởng hắn.

Tô Hiểu đi lòng vòng rồi tới Xưởng đóng tàu số 1. Các thợ đóng tàu đang làm việc trên bãi đất trống của xưởng, còn hắn kéo một chiếc ghế ngồi sang một bên xem náo nhiệt.

Công việc của Tô Hiểu là duy trì trị an, nói cách khác chính là bảo kê, không cần lao động thể lực, thù lao mỗi tháng là 600.000 Berry, tương đương khoảng 35.000 tệ.

So với thực lực của hắn thì mức lương này hơi thấp, đây là lương thử việc, sau khi hết thời hạn thử việc lương sẽ tăng lên, hơn nữa mỗi lần đánh lui một băng hải tặc đều có tiền thưởng thêm.

Iceburg có một yêu cầu, đó chính là không được phép giết người. Công ty Galley-La tuy rằng bối cảnh không nhỏ, nhưng Iceburg hành sự rất khiêm tốn.

Các thợ đóng tàu nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, không hiểu vì sao hắn lại ngồi ở đó, nhưng không có ai tiến lên hỏi han, chỉ coi Tô Hiểu là khách nhân.

……

Tại bãi tàu cũ nơi Tô Hiểu chiến đấu với gã súng ổ quay, Kalifa sau khi tách khỏi Tô Hiểu liền quay trở lại đây.

Iceburg khi nhìn thấy Kalifa thì sửng sốt, bộ quần áo hơi nhăn nhúm của Kalifa khiến người ta không khỏi liên tưởng phong phú.

"Người trẻ tuổi thật là cởi mở nha."

Kalifa không nói lời nào đứng ở phía sau Iceburg, điều này khiến y càng thêm kinh ngạc.

"Không ngờ cô lại có một mặt cởi mở như vậy, tuy rằng Bạch Dạ là một chàng trai trẻ tuổi đẹp trai, nhưng thế này có phải là quá nhanh rồi không."

Nghe thấy lời của Iceburg, sắc mặt Kalifa đen lại, chợt nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng đột nhiên lộ ra ý cười.

"Chỉ là đi đường bị ngã một cú thôi, ngài đừng hiểu lầm."

"Được rồi, tôi không hiểu lầm đâu. Nhưng tuổi tác của cô cũng không còn nhỏ nữa, tuy rằng Bạch Dạ mới gia nhập Công ty Galley-La, nhưng thực lực không yếu, rất có tiền đồ."

Iceburg nửa đùa nửa thật nói, sự hoài nghi của y đối với Tô Hiểu trong lòng liền giảm đi một chút. Việc nhân viên dưới quyền yêu nhau y cũng không có ý định ngăn cản, dù Kalifa là thư ký của y nhưng hai người cũng chỉ là quan hệ cấp trên cấp dưới bình thường.

Kalifa không giải thích thêm, chuyện này càng bôi càng đen. Đồng thời trong lòng cô ta nảy ra một kế hoạch, nếu đã hiểu lầm cô ta có quan hệ với Bạch Dạ, vậy thì dứt khoát kéo tên khốn kiếp kia xuống nước luôn. Kế hoạch cuối cùng của cô ta sẽ bắt đầu sau vài ngày nữa, đến lúc đó đối phương sẽ không thể lập nghiệp nổi ở Water 7, thậm chí còn bị truy sát.

Kalifa càng nghĩ càng rung động, theo phán đoán trước đó của cô ta, thực lực của Bạch Dạ có lẽ không hề yếu.

"Ngài Iceburg, Bạch Dạ gia nhập Công ty Galley-La từ khi nào thế? Anh ta bao nhiêu tuổi rồi?"

Câu hỏi của Kalifa làm Iceburg ngạc nhiên, trước đó y chỉ là đang nửa đùa nửa thật.

"Kalifa, cô..."

Gương mặt Kalifa đỏ bừng, đưa tay vén lại lọn tóc bên thái dương.

Thợ đóng tàu Paulie ở bên cạnh cũng nghe thấy, đầy kinh ngạc nhìn Kalifa. Mưu kế của Kalifa đã đạt được mục đích, đối với một đặc vụ mà nói, chút kỹ năng diễn xuất này cô ta vẫn có thừa.

Để càng nhiều người biết Tô Hiểu có quan hệ với cô ta, như vậy sau khi kế hoạch triển khai, Tô Hiểu sẽ trở thành kẻ thù của Công ty Galley-La, có giải thích thế nào cũng không rõ ràng được.

Mới đến một ngày đã có quan hệ mập mờ với Kalifa, nhưng vài ngày sau Kalifa đột ngột phản bội, đến lúc đó ai sẽ nghe Tô Hiểu giải thích? Không một ai cả.

Tin đồn một truyền mười, mười truyền trăm, ngọn lửa buôn chuyện của các thợ đóng tàu bùng cháy dữ dội.

Tô Hiểu không hề biết chuyện này, nếu như hắn biết được chắc chắn sẽ cắt đứt lưỡi của Kalifa. Đối phương rõ ràng là muốn kéo hắn xuống nước, hoàn toàn không có ý tốt lành gì.

Tô Hiểu ở Xưởng đóng tàu số 1 canh gác suốt cả buổi chiều, không có hải tặc nào đến gây sự. Các thợ đóng tàu ở đây cũng đã quen mặt hắn hơn, biết được Tô Hiểu là nhân viên mới tới, phụ trách an ninh trị an tại đây.

Trời sập tối, các thợ đóng tàu đều tan ca. Suốt cả buổi chiều, độ nổi tiếng của Tô Hiểu đã tăng lên 40 điểm, điều này khiến hắn có chút hoài nghi, chẳng lẽ chỉ giới thiệu tên tuổi thôi cũng có thể tăng độ nổi tiếng sao? Như vậy cũng quá đơn giản rồi đi.

Khoảng năm giờ tối, Angus tìm tới Tô Hiểu. Trước đó Iceburg có nói qua bảo hai người bọn họ cùng tham gia buổi lễ kỷ niệm vào buổi tối, ăn mừng cái gì thì hắn không rõ, đại khái là một kiểu tụ họp liên hoan.

Angus vỗ vỗ vai Tô Hiểu, vẻ mặt có chút hâm mộ.

"Cậu khá khen cho cậu em nha, mới tới có một ngày đã có được trái tim của đại mỹ nhân rồi."

Tô Hiểu sửng sốt, hắn không rõ đối phương đang nói cái gì.

"Trái tim người đẹp?"

"Đừng giả vờ ngớ ngẩn nữa, chuyện của cậu và cô Kalifa, rất nhiều người trong Công ty Galley-La đều biết rồi. Đóa hoa băng giá kia thế mà lại có thể để mắt tới ai đó, đúng là..."

Nghe thấy lời trêu chọc của Angus, sắc mặt Tô Hiểu khẽ thay đổi, trong lòng hắn lờ mờ đoán được một khả năng nào đó.

Đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, Tô Hiểu lập tức nghĩ ra chuyện gì đang xảy ra, người đàn bà Kalifa kia đã cắn ngược lại hắn một phát.

"Ra là vậy sao."

Tô Hiểu đứng dậy, vẻ mặt bình thản đi theo Angus hướng về phía tư dinh của Iceburg.

Hành động này của Kalifa chỉ có một khả năng duy nhất, đó chính là muốn kéo hắn xuống nước. Buổi trưa hắn còn đè Kalifa xuống đất nhét bom vào họng, đến tối đã xuất hiện tin đồn loại này.

Trên đường đi tới buổi lễ liên hoan, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

Mặc dù sẽ bị kéo xuống nước, nhưng đây lại là một tình cảnh không tệ, ít nhất có thể giúp hắn nhanh chóng nâng cao độ nổi tiếng. Trước đó hắn còn kỳ lạ, buổi chiều chỉ là cùng các thợ đóng tàu làm quen với nhau một chút, làm sao lại tăng tới 40 điểm độ nổi tiếng được.

Tô Hiểu một lần nữa kiểm tra độ nổi tiếng, lại tăng thêm 30 điểm, hơn nữa vẫn đang tiếp tục tăng lên, không bao lâu nữa có thể đạt tới 200 điểm.

Quan trọng hơn là hắn nắm giữ sự sống chết của Kalifa, chỉ cần hắn kích nổ bom luyện kim, Kalifa chắc chắn sẽ phải chết.

Vấn đề nâng cao độ nổi tiếng tạm thời được giải quyết, hắn bắt đầu chuẩn bị cho các sự việc sau đó. Khoảng cách băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo còn có năm ngày, đến lúc đó Water 7 sẽ hỗn loạn thành một đoàn.

Hiện tại chưa cần cânnib những việc này, trong thời gian năm ngày này làm sao kiếm được nhiều lợi ích nhất mới là vương đạo.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Hiểu đã đi tới trước khoảng sân nhà Iceburg, dinh thự của Iceburg vô cùng xa hoa, không thua kém gì tòa nhà thị chính.

Bước vào tầng một của tòa dinh thự, tiếng ồn ào truyền đến, hương thơm của thức ăn quyện cùng mùi rượu nồng nặc. Trong đại sảnh bày vài chiếc bàn dài xếp đầy thức ăn, rất nhiều thợ đóng tàu vừa uống rượu vừa lớn tiếng trò chuyện, thỉnh thoảng lại phá lên cười to, bữa tiệc diễn ra vô cùng náo nhiệt.

--------------------------------------------------

Chương 301: Kẻ vô liêm sỉ

Bước vào trong đại sảnh, Angus lập tức bị mấy đồng nghiệp kéo đi đấu rượu, trước khi đi Angus còn nói một tiếng: "Chơi vui vẻ nhé."

Angus vừa đi, một mỹ nữ dáng người mảnh khảnh thướt tha đi tới, mỹ nữ vô cùng tự nhiên khoác lấy cánh tay của Tô Hiểu.

"Đừng phản kháng nha, quan hệ hiện tại của chúng ta rất mờ ám đó."

Kalifa khẽ cười một tiếng, trong mắt thoáng chút đắc ý.

"Thế sao, nhưng hình như cô đã quên một chuyện."

Tô Hiểu và Kalifa ngồi trước một bàn ăn, xung quanh có rất ít người.

"Chuyện gì?"

Kalifa bưng một ly rượu vang lên, nhấp một ngụm nhỏ.

"Cảm giác trong bụng có một quả bom thế nào?"

Tô Hiểu đầy hứng thú nhìn Kalifa. Đã đối phương muốn diễn kịch, vậy hắn liền cùng đối phương tiếp tục diễn. Hắn trực tiếp một tay ôm lấy Kalifa, xung quanh truyền đến những ánh mắt ghen tị, đó là sự giận dữ đến từ lũ chó độc thân.

Bữa tiệc tụ tập phần lớn thợ đóng tàu của Công ty Galley-La, độ nổi tiếng của Tô Hiểu bắt đầu tăng lên với tốc độ kinh người.

【Độ nổi tiếng của bạn +5.】

【Độ nổi tiếng của bạn +2.】

【Độ nổi tiếng của bạn +8.】

【Độ nổi tiếng của bạn +12.】

...

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên liên tiếp truyền đến, động tác của Tô Hiểu càng thêm táo bạo. Kalifa đông cứng trên ghế ngồi, trên mặt vẫn phải duy trì nụ cười.

"Khốn kiếp! Buông ta ra!"

Giọng nói của Kalifa rất kỳ quái, vừa mỉm cười vừa nghiến răng nghiến lợi, lại không dám nói lớn tiếng.

Tô Hiểu không thèm để ý, độ nổi tiếng sắp sửa đột phá bốn trăm, cơ hội tốt như vậy tìm đâu ra.

Chỉ cần độ nổi tiếng tăng lên tới mức độ nhất định, Tô Hiểu liền có thể tự do hành động ở Water 7, không cần phải đi canh gác xưởng tàu để tăng độ nổi tiếng nữa.

Tô Hiểu thấp giọng nói với Kalifa: "Nghe nói cô tới Công ty Galley-La đã lâu rồi."

"Thế thì sao chứ?"

"Ta không tò mò về mục đích của cô, bom ta cũng có thể giúp cô tháo gỡ, nhưng để báo đáp... ta muốn một thứ."

Kalifa khoanh hai tay trước ngực che chắn cho vòng một. Tay của Tô Hiểu đã thọc vào dưới lớp áo của cô, cô sợ người khác nhìn thấy cảnh này. Cảm giác kỳ lạ này khiến Kalifa hận không thể một cước đá bay Tô Hiểu.

"Nói ra yêu cầu của anh đi, còn nữa, rút tay ra!"

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, không thèm để ý tới lời của Kalifa. Hắn làm vậy là để giảm bớt khả năng phán đoán của Kalifa, hơn nữa cảm giác tay quả thực rất tốt.

"Mục đích của cô là một thứ gì đó của Iceburg đúng không, hơn nữa thân phận của cô ta cũng có vài phán đoán, rất có thể là người của Quân Cách mạng hoặc Hải quân."

Kalifa giả vờ sắc mặt biến đổi, nhưng thực tế trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm. Cô ta sợ Tô Hiểu đoán ra thân phận CP9.

"Từ cách thức làm việc có thể thấy được cô làm chức vụ kiểu như đặc vụ, bằng không không khả năng chịu đựng sự 'khiêu khích' ở mức độ này của ta. Đặc vụ của Quân Cách mạng ta có hiểu biết một chút, phong cách hành sự của cô khác với những người đó, vậy thì chỉ còn lại Hải quân thôi."

Tô Hiểu đương nhiên biết Kalifa là thành viên CP9, nhưng nếu nói ra thân phận này của đối phương, chờ đợi hắn sẽ là sự truy sát không chết không thôi của mấy người CP9, đó là lựa chọn ngu xuẩn nhất.

Sắc mặt Kalifa càng lúc càng đỏ, cảm giác hiện tại của cô ta vô cùng kỳ lạ. Đột nhiên Kalifa nhận ra có điểm không đúng, cho dù bộ phận nhạy cảm bị người ta chạm vào, cô cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy.

"Thuốc... thuốc sao?"

"Không, ta dù làm người không mấy quang minh chính đại, nhưng cũng chưa đến mức đi hạ thuốc phụ nữ, chỉ là cô quá nhạy cảm mà thôi."

Kalifa phẫn nộ quay đầu sang một bên, nói: "Nói đi, anh có mục đích gì, lần này là tôi sơ suất."

Trong lòng Kalifa tràn đầy cảm giác thất bại, kế hoạch của cô ta không những không thành công, ngược lại còn là dê vào miệng cọp, bị người ta chiếm tiện nghi lớn.

"Nếu cô đã là người của Hải quân, vậy ta muốn phương pháp tu luyện Lục Thức."

Tô Hiểu nói ra mục đích của mình, tuy rằng giết chết Kalifa có khả năng đạt được Lục Thức, nhưng trực tiếp tống tiền lại càng vững vàng hơn.

"Không thể nào, ưm ~."

Kalifa thở dốc càng lúc càng dồn dập.

"Ồ."

Tô Hiểu rút tay ra khỏi áo Kalifa, trong mắt khôi phục lại thần sắc lạnh lùng kia. Đàm phán thất bại, bí mật giết chết Kalifa.

Kalifa lặng lẽ chỉnh sửa lại quần áo, ánh mắt nhìn quanh bốn phía, phát hiện Rob Lucci đang nhìn cô ta, ánh mắt kia rõ ràng là đang hỏi đã xảy ra chuyện gì.

Không chỉ có Rob Lucci, người cuối cùng trong bộ ba đặc vụ là Kaku cũng đang nhìn về phía này.

Kaku há hốc mồm, chiếc mũi dài như Pinocchio kia trông cực kỳ khôi hài.

Lúc này Kaku đang một mặt mờ mịt, trước đó nghe nói về chuyện của Kalifa hắn còn có chút không tin, nhưng đến hiện tại Kaku đã tin một chút, người đàn ông kia đã làm đến mức độ đó mà Kalifa lại không hề phản kháng, còn có chút muốn từ chối nhưng lại nghênh đón?!

Suy nghĩ đầu tiên của Kaku là Kalifa đã phản bội đầu địch, nhưng Kaku nghĩ đến tính cách của Kalifa, lại cảm thấy không quá khả năng.

Ngay khi Kaku còn đang mờ mịt, Rob Lucci đi tới, thấp giọng nói với Kaku: "Kalifa bại lộ rồi, đừng tiếp xúc với cô ta, cũng đừng nhìn cô ta."

Kaku đã hiểu ra chuyện gì, ánh mắt vô tình quét qua Tô Hiểu liền mang theo sát ý.

Tô Hiểu im lặng dựa vào ghế, châm một điếu thuốc.

"Ngươi chuẩn bị... giết ta sao?"

Kalifa luôn nghĩ bản thân không sợ chết, nhưng khi Tô Hiểu muốn giết cô ta, cổ họng cô ta lại có chút khô khốc.

"Đúng thế."

Giọng điệu của Tô Hiểu không có chút gợn sóng nào, giống như không phải là muốn giết một người, mà là đang xử lý một công việc bình thường.

"Trước đây ngươi tuyệt đối không phải là thị vệ của quốc vương, kẻ sát nhân như ngóe như ngươi không thể nào đi làm thị vệ cho ai cả, đừng phủ nhận, mùi máu tanh trên người ngươi rất đậm, đặc biệt là trên thanh đao của ngươi."

Giọng điệu của Kalifa bình tĩnh, cô ta đã điều chỉnh tốt tâm trạng.

Xung quanh tiếng cười nói vui vẻ vang lên trong bữa tiệc, Tô Hiểu và Kalifa đang đàm phán, đàm phán sinh tử.

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta biết thân phận của cô. Không hoàn thành nhiệm vụ mà đã chết trước, đây không phải là tác phong của đặc vụ."

Vừa rồi từ giọng điệu của Kalifa, Tô Hiểu đột nhiên cảm nhận được sự dao động.

"Bây giờ giúp ta lấy bom ra, ta có thể cho ngươi 30 triệu Berry, đây là giới hạn cuối cùng của ta."

"Hơ ~, cô nghĩ ta sẽ quan tâm đến tiền sao? Ta muốn phương pháp tu luyện chiêu Soru trong Lục Thức, đây cũng là giới hạn cuối cùng của ta."

Tô Hiểu cầm một miếng thịt từ trên bàn ăn lên. Thịt ở thế giới Hải Tặc rất kỳ lạ, đều là một tảng lớn dính liền với xương, ăn vào béo mà không ngấy, cực kỳ kích thích sự thèm ăn.

Tô Hiểu vừa ăn thịt, vừa cầm một chai rượu rum ực ực uống mấy ngụm lớn. Hắn cả ngày nay chưa ăn gì nhiều, rất đói.

Kalifa cúi đầu cân nhắc điều gì đó ở một bên, ánh mắt lóe lên.

"Được thôi."

Tô Hiểu đặt chai rượu sắp đưa tới miệng xuống, nhìn về phía Kalifa.

"Nói miệng hay viết ra?"

"Viết ra."

Tô Hiểu móc từ trong ngực ra giấy và bút, điều này khiến đồng tử của Kalifa co rụt lại một trận, trong lòng đột nhiên nghĩ tới một tình huống có chút đáng sợ, đối phương có phải hay không đã sớm lên kế hoạch cho điểm này.

Đương nhiên là đã lên kế hoạch tốt, trong buổi tiệc tối cho dù Kalifa không tới tìm hắn, hắn cũng sẽ đi tìm cô ta. Nếu Tô Hiểu không lên kế hoạch trước, làm sao hắn lại dám 'sàm sỡ' đồng bạn đặc vụ nữ của họ ngay trước mặt hai tên đặc vụ khác chứ.

Kalifa bắt đầu viết trên giấy, năm phút sau một tờ giấy viết phương pháp huấn luyện chiêu 'Soru' được đưa tới trước mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhìn lướt qua vài cái rồi xé nát tờ giấy, tùy tay ném trên bàn ăn.

"Anh làm cái gì thế!" Kalifa có chút phẫn nộ.

"Cơ hội cuối cùng, nếu vẫn là giả thì không cần đàm phán nữa."

Tô Hiểu tiếp tục ăn cơm, không nhìn Kalifa. Kalifa do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn cầm bút lên.

Lần này Kalifa chỉ viết mười mấy dòng chữ, nhưng gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên đã xuất hiện.

【Bạn nhận được: Phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru' (2/3).】

Tô Hiểu nở nụ cười, Kalifa trong mắt hắn càng lúc càng thuận mắt dễ nhìn, giá trị nhan sắc tăng vọt lên bảy tám cấp độ, đây đúng là một cây rút tiền kỹ năng di động.

"Viết ra một phần ba còn lại, ta sẽ giúp cô lấy bom ra."

Kalifa theo bản năng dịch ra xa một chút, cô đột nhiên cảm thấy Tô Hiểu lúc mỉm cười còn đáng sợ hơn nhiều so với khi vẻ mặt lạnh lùng.

"Được, nhưng anh phải giúp tôi tháo gỡ bom."

Tô Hiểu búng ngón tay một cái, quả bom luyện kim trong bụng Kalifa lập tức có phản ứng.

"Đã tháo gỡ hai phần ba rồi, cho nên viết tiếp đi."

Kalifa cắn chặt răng, viết ra một phần ba còn lại, đưa tờ giấy cho Tô Hiểu.

【Bạn nhận được: Phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru' (Hoàn chỉnh)】

Tô Hiểu nhướng mày, thông qua tinh thần lực thao tác, quả bom luyện kim đã được tháo gỡ. Đây là bom luyện kim do hắn chế tạo, cũng chỉ có hắn mới có thể tùy ý điều khiển, dù sao bên trong bom luyện kim có chứa trị số pháp lực của hắn.

Kalifa cảm nhận được quả bom trong dạ dày đã biến mất, không khỏi lộ ra nụ cười, đồng thời trong mắt sát ý cuồn cuộn, nhưng một câu nói tiếp theo của Tô Hiểu suýt chút nữa đã khiến Kalifa tức giận đến ngất đi.

"Quả bom thứ nhất đã tháo gỡ xong, vậy chúng ta hãy nói về hai quả còn lại đi."

Tô Hiểu đầy nụ cười ôn hòa, khóe miệng Kalifa không ngừng run rẩy.

Trước đó Tô Hiểu tổng cộng đã nhét ba quả bom luyện kim vào miệng Kalifa, bom luyện kim quá nhỏ, hơn nữa còn được buộc lại với nhau, Kalifa căn bản không hề phát hiện ra.

"Ngươi là đồ vô liêm sỉ, hạ lưu, đê tiện!"

Kalifa rất tuyệt vọng, kẻ địch quá xảo quyệt, cô ta vừa sẩy chân một cái liền thành mối hận nghìn thu.

--------------------------------------------------

Chương 302: Dò xét

Nhìn Kalifa có chút thẹn quá hóa giận, Tô Hiểu không có biểu thị gì, việc đạt được chiêu Soru trong Lục Thức làm tâm trạng hắn cực tốt.

"Không cần kích động, chỉ là hai quả bom mà thôi, cô có thể thử tìm người giúp tháo ra, nhưng nhắc nhở cô một chút, ngoại trừ ta ra, bất kỳ kẻ nào chạm vào hai quả bom đó đều sẽ dẫn tới vụ nổ."

Tô Hiểu không phải đang dọa dẫm nguy hiểm, hai quả bom luyện kim đều đang ở trạng thái bán kích hoạt, chỉ cần hắn cảm giác có gì đó không ổn sẽ lập tức kích nổ bom luyện kim.

Đây là đề phòng trước khi xảy ra chuyện. Đặc vụ ẩn náu ở Water 7 tổng cộng có bốn người, trong đó ba người ở Công ty Galley-La, còn một người mở một quán rượu ở Water 7, cùng ba người ở Công ty Galley-La trong ứng ngoại hợp.

Đặc vụ mở quán rượu tên là Blueno, tinh thông thể thuật, quan trọng hơn là Blueno là người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ: Trái Cửa Cửa (Doa Doa no Mi).

Trái Cửa Cửa: Hệ Siêu Nhân, có thể tạo ra một cánh cửa khi tiếp xúc với bất kỳ vật phẩm nào, từ không khí, bức tường, cơ thể người, cho đến cả ngọn lửa.

Tô Hiểu lo lắng một chuyện, Kalifa sẽ đi tìm Blueno, Blueno dùng năng lực Trái Cửa Cửa để mở một cánh cửa trên người Kalifa, dựa vào năng lực Trái Ác Quỷ để mở dạ dày của Kalifa ra mà không gây thương tích, từ đó lấy bom luyện kim ra.

Tình huống này Tô Hiểu đương nhiên cũng cân nhắc tới, cho nên hắn mới đưa bom luyện kim vào trạng thái bán kích hoạt, chỉ cần phát hiện có gì bất thường là có thể kích nổ bất cứ lúc nào.

Blueno nếu như dám lấy bom ra, rất có thể sẽ cùng Kalifa bị nổ chết.

Kalifa quả thực đã nghĩ tới điểm này nên mới không dám vọng động, cô ta có thể cảm nhận rõ ràng quả bom trong dạ dày không đúng lắm, vì vậy cô ta chỉ dám uống chất lỏng, không ăn thức ăn cứng.

"Muốn kích nổ thì tùy anh, đừng hòng từ chỗ tôi đạt được thêm bất kỳ chiêu nào trong Lục Thức."

Thái độ của Kalifa vô cùng kiên quyết, đưa ra phương pháp tu luyện chiêu Soru đã vi phạm quy tắc của CP9, nhưng cô ta đã ẩn náu ở Water 7 ròng rã mấy năm trời, thực sự không thể chấp nhận được việc nhiệm vụ thất bại.

"Cô đã nhầm lẫn một điều rồi."

"Cái gì?" Kalifa nghi ngờ nhìn Tô Hiểu.

"Tại sao cô lại đối đầu với ta, thử cẩn thận nhớ lại xem."

Lời của Tô Hiểu khiến Kalifa rơi vào suy nghĩ, đúng vậy, tại sao hai người lại rơi vào thế đối địch, trước đó rõ ràng chẳng có chút liên quan nào cả.

"Bởi vì... chai thuốc độc kia."

"Đúng thế, cho nên ta căn bản không có hứng thú với việc cô là đặc vụ hay thân phận nào khác. Ta gặp nạn trên biển, trôi dạt đến Water 7 chỉ là muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, chính cô là người chủ động đối đầu với ta. Đừng nói đến chuyện bị ép nuốt vài quả bom, ta không giết cô đã là hạ thủ lưu tình rồi."

Kalifa mặc dù cảm thấy lời Tô Hiểu nói có chút đạo lý, nhưng luôn cảm giác có chỗ nào đó sai sai. Cô bắt đầu nhớ lại tất cả những gì trải qua sau khi gặp Tô Hiểu.

Đầu tiên cô ta bị một loại sợi kim loại quấn quanh người theo một cách vô cùng xấu hổ, sau đó lại bị đè xuống đất chà đạp (nhét bom), sau khi chà đạp xong mới khôi phục tự do, đến tiệc tối lại bị tống tiền + sàm sỡ.

Kalifa càng nghĩ càng uất ức, cô ta cuối cùng cũng nghĩ ra có chỗ nào không đúng, cô ta từ đầu đến cuối luôn đóng vai người bị hại.

"Tôi sẽ không tin lời ma quỷ của anh nữa, tên lừa đảo đầy miệng dối trá!"

Tô Hiểu ăn từng tảng thịt lớn, uống từng hớp rượu to. Thức ăn ở thế giới Hải Tặc có hàm lượng calo rất cao, thể lực tiêu hao khi chiến đấu ban ngày của hắn đang dần khôi phục.

"Lừa đảo sao? Tùy cô muốn nói thế nào thì nói, có điều... hai quả bom khác trong bụng cô thực sự không sao chứ?"

Chủ đề lại quay về chuyện quả bom, Kalifa vô cùng đau lòng, cô ta cảm giác hôm nay nếu không trả giá cái gì đó thì tuyệt đối không thể thoát thân được.

Kalifa nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói ra... yêu cầu của anh đi."

"Chẳng phải trước đó đã nói với cô rồi sao, mỗi một chiêu Lục Thức đổi lấy một quả bom."

Tô Hiểu ợ một cái rõ to, châm một điếu thuốc, rít sâu một hơi. Ăn no xong hút một điếu thuốc, thật là sảng khoái.

"Tại sao cứ phải chấp niệm với Lục Thức, thứ khác không được sao?"

Xem ra Kalifa sẽ không giao ra Lục Thức nữa.

Nhận ra điều này, Tô Hiểu nửa đùa nửa thật nói: "Được chứ, tối nay đến phòng ta ấm giường đi."

"Được... thôi."

Tô Hiểu giật mình, Kalifa thế mà lại đồng ý!

"Đừng nhìn tôi như vậy, vì hoàn thành nhiệm vụ, cái giá này tôi có thể trả. Yên tâm, tôi rất sạch sẽ."

Tô Hiểu xua tay.

"Ta không có thói quen cưỡng ép phụ nữ làm chuyện này. Lục Thức không được... vậy thì một thanh thuộc nhóm 21 thanh Đại Bảo Đao đi."

21 thanh Đại Bảo Đao: Hai mươi mốt thanh đao nổi tiếng ở thế giới Hải Tặc, mỗi một thanh đều là danh đao truyền đời.

Vũ khí ở thế giới Hải Tặc được chia làm ba phẩm cấp, lần lượt là: 50 thanh Lương Bảo Đao, 21 thanh Đại Bảo Đao, và 12 thanh Vô Song Đại Bảo Đao.

Khả năng nhận được Vô Song Đại Bảo Đao không lớn, Tô Hiểu muốn có được một thanh Đại Bảo Đao trong nhóm 21 thanh, thực tế thì việc có được một thanh Đại Bảo Đao cũng cực kỳ khó khăn.

"Anh đang đùa tôi đấy à?" Kalifa nghe thấy yêu cầu của Tô Hiểu liền đờ người ra.

"Sao thế?"

"Mỗi thanh trong nhóm 21 thanh Đại Bảo Đao đều là hiếm có trên đời, tôi chỉ là một đặc vụ, không thể nào có được loại danh đao đó. So với yêu cầu này, tối nay đi ấm giường cho anh còn dễ chấp nhận hơn."

Khóe miệng Tô Hiểu giật giật. Để một đặc vụ tối nay tới phòng hắn ấm giường là hành vi cực kỳ não tàn. Tuy rằng Kalifa là một cô thư ký nhỏ gợi cảm, nhưng lại là một đóa hồng có độc.

"Nếu đã không được Đại Bảo Đao... vậy thì một thanh Lương Bảo Đao trong nhóm 50 thanh đi."

Kalifa còn muốn mặc cả, lại bị Tô Hiểu ngắt lời.

"Trong vòng bốn ngày mang một thanh Lương Bảo Đao đặt trước mặt ta. Nhớ kỹ, phải là vũ khí thuộc kiểu dáng này."

Tô Hiểu chỉ chỉ vào Trảm Long Thiểm, dù sao thế giới Hải Tặc không phân biệt đao kiếm, nếu Kalifa cực khổ mang về một thanh kiếm thì sẽ rất khó xử.

"Dựa vào cái gì tôi phải tin anh?"

"Cô không có sự lựa chọn."

"Tôi... sẽ cố hết sức."

Nhận được câu trả lời của Kalifa, Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trên tay. Việc trước đó không giết Kalifa quả nhiên là lựa chọn chính xác, Kalifa còn sống có tác dụng lớn hơn nhiều so với khi chết đi.

"Xem như phần thưởng, hôm nay cho phép cô ăn cơm."

Tô Hiểu búng ngón tay một cái, hoạt tính của bom luyện kim liền hạ thấp xuống.

"Sỉ nhục..."

Kalifa nghiến răng nghiến lợi bưng một đĩa bít tết qua, mỗi một miếng đều dùng sức nhai ngấu nghiến, dường như thứ cô ta đang nhai chính là Tô Hiểu.

"Tên khốn."

Kalifa thấp giọng lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Tô Hiểu đưa ánh mắt sắc bén nhìn về phía Kalifa.

"Không có gì, bảo anh thật anh tuấn tiêu sái."

Lương tâm của Kalifa đau nhói, cô ta đã nói một lời cực kỳ trái với lòng mình.

"Nếu như lần sau ta còn nghe thấy lời tương tự, liền miễn phí mời cô ăn thêm một viên 'Bạo Thai Dịch Kinh Hoàn'."

Kalifa câm nín, cô ta không biết 'Bạo Thai Dịch Kinh Hoàn' là cái gì, nhưng mơ hồ đoán được đó hẳn là một quả bom.

Cảm giác trong bụng có một quả bom có thể phát nổ bất cứ lúc nào là thế nào? Câu trả lời là rất sầu não. Từ hôm nay trở đi, màu sắc Kalifa ghét nhất chính là màu trắng, màu sắc của "kẹo cao su".

Bữa tiệc kết thúc trong bầu không khí vui vẻ, ít nhất thì tâm trạng Tô Hiểu rất tốt.

Những thợ đóng tàu say xỉn vừa hát vang vừa rời khỏi sảnh tiệc, Tô Hiểu cơm no rượu say cũng rời đi.

Bên ngoài sảnh tiệc, Kalifa đứng ở một góc tối tăm chờ đợi đồng bọn của mình.

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của một người đàn ông truyền tới từ phía sau Kalifa, giọng điệu có chút không thiện cảm.

"Tôi nuốt phải ba quả bom, đã xử lý một quả, hai quả còn lại đang ở trong dạ dày."

Kalifa thở dài một tiếng.

"Mổ dạ dày ra có lấy được không?"

"Không... không chắc chắn."

"Đi tìm Blueno đi, cậu ta có cách đấy."

Người ông kia từ đầu đến cuối đều không hề lộ diện, hắn chính là Rob Lucci.

--------------------------------------------------

Chương 303: Kinh bạo

Đèn hoa vừa lên, màn đêm buông xuống.

Bên trong một quán rượu ở Water 7, vào giờ này quán rượu đáng lẽ phải đầy rẫy những gã say xỉn, thế nhưng hôm nay quán rượu lại không một bóng người, có vẻ hơi đìu hiu.

Một nam pha chế dáng người cường tráng đứng sau quầy bar. Gã pha chế này tướng mạo thô kệch, vóc dáng cao ít nhất hai mét, trên đầu có một đôi sừng đen kịt như một con trâu mộng, thực chất đây không phải là sừng trâu, chỉ là kiểu tóc đặc thù mà thôi, gã pha chế này chính là Blueno.

Blueno lau chùi ly rượu trong tay, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Đinh linh.

Cửa quán rượu bị đẩy ra, chuông cửa vang lên tiếng thanh giòn, tiếng giày cao gót giẫm lên sàn gỗ phát ra những tiếng cộp cộp.

Blueno không ngẩng đầu lên, gã đã biết là ai tới.

"Cô thụt lùi rồi, Kalifa."

Giọng nói của Blueno trung khí mười phần lại trầm đục, hơi thở vô cùng có lực, đây là một cao thủ thể thuật.

"Là ngoài ý muốn."

Kalifa không giải thích gì thêm, dù sao việc trong cơ thể bị người ta nhét bom là sự thật.

"Khóa kỹ cửa lại."

Bước chân của Kalifa dừng lại, quay người khóa chặt cửa phòng rồi ngồi lên một chiếc ghế tròn.

"Vị trí cụ thể của quả bom ở đâu?"

"Dạ dày, vị trí này."

Nhìn về hướng Kalifa chỉ, Blueno gật gật đầu.

"Nhân Thể Môn."

Blueno đặt ngón tay lên bụng Kalifa, một sự thay đổi kỳ lạ xuất hiện.

Két ~.

Trên bụng Kalifa mở ra một cánh cửa nhỏ, không hề có vết máu xuất hiện, năng lực Trái Cửa Cửa sử dụng trên cơ thể người cũng không làm tổn thương cơ thể.

Dạ dày của Kalifa xuất hiện trong tầm mắt của Blueno. Blueno cầm một chai cồn rửa đổ lên tay phải, ngón tay điểm lên dạ dày của Kalifa.

Lại một tiếng két vang lên, giống như một cánh cửa gỗ cũ kỹ mở ra, trên dạ dày của Kalifa xuất hiện một cánh cửa nhỏ.

Blueno tập trung tinh thần nhìn vào bên trong dạ dày, sau khi nhìn rõ tình hình bên trong thì đồng tử co rụt lại một trận.

"Có lấy ra được không?"

Giọng nói của Kalifa đầy vẻ cấp bách.

"Rất khó, rất khó..."

"Chuyện gì vậy?"

Kalifa cúi đầu nhìn vào trong dạ dày của mình, cảnh tượng đập vào mắt khiến cô đờ người ra.

Lúc này ở phần trên dạ dày của cô đã mở ra một cánh cửa nhỏ, tình cảnh bên trong dạ dày có thể nhìn thấy rõ mồn một.

Hai quả bom keo màu trắng trong dạ dày có thể nhìn thấy rõ ràng, hai khối keo màu trắng này mọc ra rất nhiều 'xúc tu' mềm mại, giống như rễ cây bám chặt vào niêm mạc dạ dày của Kalifa.

Blueno cầm một chiếc nhíp, thử chạm vào xúc tu của khối keo màu trắng kia. Chỉ là một cú chạm nhẹ, xúc tu màu trắng liền bắt đầu ửng đỏ, nhiệt độ càng lúc càng cao, Kalifa mặt đầy vẻ đau đớn.

"Loại xúc tu này bám chặt trên niêm mạc dạ dày của cô, chỉ chạm nhẹ một cái cũng có thể dẫn tới phát nổ. Cô rốt cuộc đã đụng phải loại người nào vậy."

Sắc mặt Blueno không mấy tốt đẹp, kẻ địch chưa biết kia không chỉ xảo quyệt mà còn suy nghĩ cực kỳ chu toàn, bố trí hai quả bom đến mức thiên y vô phùng.

Trầm ngâm một lát, Blueno mở miệng nói: "Nếu mạo hiểm lấy bom ra, khả năng lấy ra được không quá 10%, thậm chí còn thấp hơn."

Kalifa xụi lơ trên ghế, dường như đang đưa ra quyết định nào đó.

"Lấy!"

Mặt Kalifa lộ vẻ dữ tợn, cô ta không muốn bị người khác khống chế.

"Vậy ta lấy đây."

Blueno hít sâu vài hơi, đem chiếc nhíp từ từ đưa vào dạ dày Kalifa. Khi nhíp chạm vào bom luyện kim, bề mặt quả bom lập tức ửng đỏ lên, động tác của Blueno dừng lại, chờ đợi bom luyện kim bình tĩnh lại.

Lâu sau bom luyện kim mới khôi phục lại màu sắc ban đầu, Blueno khẽ dùng sức.

Tạch ~, một sợi xúc tu của bom luyện kim bị đứt lìa, điều này khiến hai người kinh hãi không nhẹ, đầu óc Kalifa thậm chí bắt đầu xuất hiện đèn kéo quân.

"Thiết Khối."

Blueno lập tức sử dụng Lục Thức: Thiết Khối, cơ thể trở nên cứng ngắc như sắt. Kalifa lộ vẻ tuyệt vọng, trong lòng biết lần này xong đời rồi.

Imagine chớp mắt nổ tung thành trăm mảnh, vụ nổ trong tưởng tượng không hề xảy ra, sợi xúc tu của quả bom kia dần dần khôi phục thành màu trắng.

"Hình như không nhạy cảm như trong tưởng tượng."

Blueno đem sợi xúc tu quả bom kia đặt nhẹ lên chiếc bàn gỗ bên cạnh, ngay lúc này dị biến phát sinh.

Uỳnh!

Sợi xúc tu quả bom đột nhiên phát nổ, chiếc bàn gỗ nháy mắt nổ tung thành trăm mảnh, mảnh gỗ bắn tung tóe. Blueno ngay lập tức che chắn trước người Kalifa.

Phập, phập, phập...

Những mảnh vụn gỗ giống như từng viên đạn bắn về phía Blueno, Blueno đang sử dụng Lục Thức: Thiết Khối, cơ thể không mảy may tổn thương, chỉ là có chút chật vật bụi bặm.

Vụ nổ lắng xuống, Kalifa đầy mặt mồ hôi lạnh, quần áo bó sát người đã bị mồ hôi thấm đẫm, cả người có cảm giác hư thoát.

"Cái này là..."

Blueno rất khó hiểu, vừa rồi quả bom rõ ràng không hề có điềm báo sắp nổ.

"Bị phát hiện rồi, loại bom này có thể bị thao túng."

"Có thể thao túng?" Blueno câm nín.

"Đúng vậy."

Tháo bom thất bại, Blueno giải trừ năng lực Trái Cửa Cửa, cơ thể Kalifa khôi phục lại bình thường.

"Quả bom này chỉ có thể tự cô nghĩ biện pháp thôi."

Blueno phủi phủi vụn gỗ trên người, đi tới trước quầy bar cầm một chai rượu ném cho Kalifa.

Kalifa đón lấy chai rượu, trực tiếp dùng tay mở nắp rồi uống từng ngụm lớn, rượu theo làn môi đỏ thắm chảy nhỏ giọt xuống trước ngực.

"Nếu tôi chết, đừng nghĩ đến chuyện báo thù cho tôi, chuyện đó không có ý nghĩa."

Để lại câu này Kalifa liền rời khỏi quán rượu, xác nhận không có ai theo dõi mới đi vào một con hẻm nhỏ hẻo lánh, móc ra một con Ốc Sên Truyền Tin (Den Den Mushi).

"Puru puru, puru puru, puru puru..."

Con Ốc Sên Truyền Tin có hình dáng giống như con sên phát ra những âm thanh kỳ lạ. Loại sên này là công cụ truyền thông ở thế giới Hải Tặc, có phần giống với bộ đàm, hai con Ốc Sên Truyền Tin phát ra bước sóng đặc thù cho nhau, cuối cùng đạt được mục đích trò chuyện.

"Đây là Jabra, Kalifa hả? Cô không phải đang làm nhiệm vụ sao."

Một giọng nói có chút xảo quyệt truyền đến, cảm giác xảo quyệt đó giống như một con sói, Ốc Sên Truyền Tin mô phỏng ra bộ dáng cũng rất giống một con sói.

"Là tôi, tìm anh có chút việc."

"Chuyện gì thế?"

"Nếu tôi nhớ không nhầm, trong nhiệm vụ sáu năm trước anh đã nhận được một thanh Lương Bảo Đao thuộc nhóm 50 thanh đúng không."

Câu hỏi của Kalifa làm người ở bên kia đầu dây nghẹn họng.

"Bớt nói nhảm đi, tôi làm sao nhận được thanh Lương Bảo Đao nào."

"Đừng có giảo biện, chính mắt tôi đã nhìn thấy."

Kalifa đảo mắt trắng dã, tính cách của đối phương cô ta còn không rõ sao.

"Thấy thì đã sao, tôi đã nộp lên cho trưởng quan rồi."

"Ồ ~? Thật sao?"

"Đương nhiên, có chuyện thì nói, không có việc gì thì đừng có nói nhảm."

Người đàn ông ở bên kia Ốc Sên Truyền Tin rõ ràng bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Ba mươi triệu Berry, tôi mua thanh đao đó."

"Tôi đã nói rồi..."

"Có cần bây giờ tôi đi hỏi trưởng quan không?"

"Giao dịch thành công, giao dịch thành công. Cô tới lấy hay tôi phái người mang tới? Cô đổi sang dùng đao từ bao giờ thế, chẳng phải cô dùng roi gai sao."

Giọng nói phát ra từ Ốc Sên Truyền Tin càng thêm gian trá.

"Tìm người mang tới, ngày mai phải đưa tới nơi."

"Cái này..."

Người đàn ông ở đầu bên kia có vẻ có chút khó xử.

"Ngồi Tàu Hỏa Trên Biển tới đây, chi phí tôi lo!"

Kalifa có chút bất đắc dĩ với kẻ hám tiền ở đầu bên kia.

"Nói trước nhé, chuyện này tuyệt đối không được thông báo cho trưởng quan."

"Không vấn đề gì." Kalifa dứt khoát đồng ý.

Cúp Ốc Sên Truyền Tin, Kalifa tựa vào góc tường, trên mặt không hề có sự nản lòng thoái chí.

"Chờ xem, Lục Thức cũng được, Lương Bảo Đao cũng thế, cuối cùng đều phải trả lại hết, đi kèm theo đó chính là mạng của ngươi, Bạch Dạ!"

Kalifa không dễ dàng từ bỏ, những tình cảnh gian nan hơn thế này cô ta đã từng gặp qua rất nhiều lần.

Kalifa không phải là người mạnh nhất trong CP9, nhưng năng lực chịu đựng của cô ta lại là mạnh nhất. Có thể trở thành thành viên chiến đấu nữ duy nhất trong CP9, cô ta đương nhiên có điểm hơn người.

--------------------------------------------------

Chương 304: Lục Thức

Một khu ký túc xá nhân viên của Công ty Galley-La, bên trong ký túc xá có mười mấy chiếc giường ngủ, một số thợ đóng tàu không có nơi ở ổn định đều cư trú tại đây, chỗ này thuộc về tài sản chung.

Tô Hiểu vừa bước vào ký túc xá, một mùi hôi nồng nặc xộc vào mũi, mùi thối chân, mùi mồ hôi, mùi rượu trộn lẫn vào nhau, ẩn hiện còn có mùi tanh nhẹ của biển.

Chầm chậm lùi ra khỏi ký túc xá nhân viên, mùi vị ở đây khiến hắn nhớ tới mùi hương quen thuộc ở ký túc xá hồi cấp hai.

Bên trong ký túc xá có mười mấy thợ đóng tàu đang đánh bài, tiếng hò hét vang vọng từ rất xa.

Tô Hiểu cau mày chặt, nơi này không thích hợp để nghỉ ngơi, không phải hắn soi mói kén chọn, mà là môi trường ồn ào sẽ ảnh hưởng đến việc hắn làm.

Quay người rời khỏi ký túc xá nhân viên, Tô Hiểu tìm một quán trọ gần đó ở lại, mặc dù không tính là xa hoa nhưng giường chiếu sạch sẽ, trong phòng cũng không có mùi lạ.

Tiếng nước truyền ra từ trong phòng tắm, là Bubuteni đang tắm, chú chó này rất thích sạch sẽ.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường, từ trong không gian lưu trữ lấy ra phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru'. Tờ giấy này tuy đã được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, nhưng không thể trực tiếp sử dụng, hơn nữa không thể mang ra khỏi thế giới Hải Tặc.

【Phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru' (Hoàn chỉnh)】

Phẩm chất: Màu tím

Loại hình: Kỹ năng dạng tri thức

Yêu cầu nắm vững: Lực lượng 25 điểm, Nhanh nhẹn 30 điểm, Thể lực 25 điểm.

Điểm số: 141 (Ghi chú: Điểm số màu tím là từ 71 đến 150.)

Giới thiệu vắn tắt: Có thể dựa theo phương pháp này để học tập kỹ năng thể thuật 'Soru', 'Soru' có thể tiến hành nâng cấp hỗ trợ trong đại sảnh nâng cấp kỹ năng.

Gợi ý: Vật phẩm này sẽ bị thu hồi sau khi rời khỏi thế giới phái sinh này, đây là do nhân vật cốt truyện Kalifa chế tạo, Thợ Săn không thể mô phỏng chế tạo.

……

Tờ giấy trong tay Tô Hiểu không thuộc về cuộn giấy kỹ năng, không thể sử dụng trực tiếp. Muốn nắm giữ Soru cần chính hắn tự mình nghiên cứu tìm tòi.

Độ khó của việc học tập Lục Thức nằm ở đâu? Trải qua sự nghiên cứu của Tô Hiểu, các loại kỹ năng của Lục Thức thực chất không khó, khó là ở chỗ đạt được thể chất siêu phàm.

Hải quân hoặc bộ phận CP trước khi học tập Lục Thức cần phải tiến hành huấn luyện tàn khốc, tăng cường độ cơ thể lên diện rộng, đạt tới mức độ có thể chịu đựng được thể thuật Lục Thức.

Yêu cầu về cường độ thân thể nếu đổi thành thuộc tính của Luân Hồi Nhạc Viên thì đại khái là: Lực lượng nằm trong khoảng 25 ~ 30 điểm, Nhanh nhẹn trong khoảng 25 ~ 30 điểm, Thể chất trong khoảng 25 ~ 30 điểm.

Lực lượng và Nhanh nhẹn của Tô Hiểu đều đáp ứng yêu cầu, Thể chất của hắn là 25 điểm, miễn cưỡng đạt tới yêu cầu, ít nhất nắm giữ Soru không có vấn đề gì, còn muốn nắm giữ Thiết Khối hay Sinh Mệnh Quy Hoàn thì có chút khó khăn.

Chỉ cần tố chất thân thể đạt tới yêu cầu, Lục Thức không khó để nắm vững, dù sao nguyên lý của Lục Thức đều không tính là quá khó.

Thứ Tô Hiểu cần chỉ là học được sơ bộ Lục Thức, sau đó hắn có thể dưới sự giúp đỡ của Luân Hồi Nhạc Viên nhanh chóng tăng cấp bậc Lục Thức, đương nhiên, việc này đòi hỏi chi phí đắt đỏ.

Kiểm tra phương pháp huấn luyện Lục Thức do Kalifa viết, không biết là Kalifa cố ý như vậy hay vốn dĩ chữ viết đã xấu xí, chữ viết trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo, bảo là học sinh tiểu học viết cũng có người tin.

Kalifa hiện giờ giả dạng làm thư ký, chữ viết sao có thể khó nhìn được? Vậy thì chỉ còn lại một khả năng.

"Khôn vặt."

Tô Hiểu liên hệ Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu tốn 10 tệ Nhạc Viên để chữ viết trên giấy biến thành kiểu chữ Tống Bản in ấn, đọc vô cùng thuận tiện.

Thông qua đọc nhanh một lượt, Tô Hiểu đã hiểu rõ phương pháp tu hành Soru, thời gian mất khoảng mười mấy giây.

Đúng vậy, chính là đơn giản như thế. Đây không phải do chỉ số thông minh của Tô Hiểu vượt trội, mà là phương pháp tu luyện Soru quá đơn giản.

Nguyên lý chính của Soru là: Trong nháy mắt (trong vòng 0.36 giây) dậm chân xuống đất từ mười lần trở lên, lợi dụng lực bộc phát sinh ra từ phản lực để di chuyển, từ đó đạt tới tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy.

Nói một cách dễ hiểu, chính là điên cuồng dậm chân xuống đất, trước khi thân thể lao đi thì tiếp tục dậm đất, từ đó tạo ra gia tốc lần hai, lần ba, thậm chí mười mấy lần.

Tốc độ di chuyển của Soru tuy nhanh, nhưng cũng có tệ đoan.

Đầu tiên phải khống chế tốt lực dậm chân xuống đất, từ đó khống chế khoảng cách và tốc độ lao về phía trước, bằng không sẽ đâm vào tường, xui xẻo hơn là trực tiếp đâm vào vũ khí của kẻ địch, từ đó mất đi mạng nhỏ.

Trong lúc sử dụng Soru không thể nhanh chóng chuyển hướng, chỉ có thể thay đổi lộ trình tiến về phía trước ở mức độ nhỏ.

Tô Hiểu sau khi suy ngẫm nửa tiếng đồng hồ liền đứng dậy, chân trần đứng trên mặt đất, hai chân nhanh chóng dậm xuống sàn.

But mới dậm được hai bước, nhịp chân của Tô Hiểu đã biến thành chạy chậm, hoàn toàn khác biệt so với tình huống được mô tả.

Thất bại là rất bình thường, Tô Hiểu tiếp tục nghiên cứu Soru, lặp đi lặp lại từng lần một, không hề biết mệt mỏi.

Bubuteni nằm sấp trên tấm chăn mềm mại, khuôn mặt chó có chút lo lắng, chủ nhân của nó dường như bị bệnh rồi.

Nếu như Bubuteni có thể nói chuyện, bây giờ nhất định sẽ nói với Tô Hiểu: 'Chủ nhân, đợi ta có tiền rồi, nhất định sẽ đưa ngài đến bệnh viện tâm thần tốt nhất.'

Tô Hiểu lặp đi lặp lại động tác khởi đầu của Soru, có làm mới biết độ khó quả thực không thấp. Trong vòng 0.36 giây liên tục dậm chân xuống đất hơn mười lần rất khó, hơn nữa trong thời gian này còn phải duy trì thân thể không được lao về phía trước.

Rầm, rầm, rầm!

Tiếng gõ cửa thô bạo truyền đến, Tô Hiểu cởi trần ra mở cửa. Bên ngoài cửa đứng một đám đàn ông vai u thịt bắp, những người này ánh mắt hung tàn, nhìn một cái là biết không phải hạng người lương thiện.

Một đại hán lưng hổ vai gấu giận dữ trừng mắt nhìn Tô Hiểu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã nửa đêm mười hai giờ rồi, còn dám phát ra tiếng động, lão tử sẽ nhét đầu ngươi vào hố phân, sau đó đá nát mông ngươi."

Đại hán nói đến cuối cùng, cơ ngực phập phồng, bẻ khớp ngón tay kêu răng rắc.

"Mọi người đều là 'người văn minh', việc gì phải nói lời thô tục, quấy rầy các anh quả thực là vấn đề của tôi."

Giọng nói của Tô Hiểu bình thản, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa.

"Hả? Người văn minh? Lão tử là..."

Năm phút sau. Mấy gã đại hán mặt mũi sưng vù, khúm núm cúi đầu khom lưng rời đi. Tô Hiểu vẩy vẩy vết máu trên tay.

Nếu đối phương đến giao thiệp một cách văn minh, hắn sẽ dừng việc tu luyện Soru, nhưng nếu không văn minh, vậy thì xem nắm đấm của ai cứng hơn.

Tô Hiểu lại luyện tập Soru một lát, hơi có tiến triển, hắn mơ hồ tìm được một chút bí quyết.

Khoảng một giờ đêm, Tô Hiểu đi ngủ. Tu luyện không vội vã trong một sớm một chiều, nôn nóng cầu thành không phải là việc tốt.

Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu tắm rửa một phen rồi thay một bộ quần áo mới, đi tới Xưởng đóng tàu số 1.

Ở Xưởng đóng tàu số 1 lưu lại một lát, Tô Hiểu lặng lẽ rời đi, tìm kiếm một nơi vắng vẻ và trống trải.

Làm vài động tác khởi động, Tô Hiểu tiếp tục luyện tập Soru, chỉ cần nắm giữ Soru, hắn có thể nhanh chóng tiếp cận kẻ địch.

Lặp đi lặp lại, thất bại hết lần này tới lần khác, Tô Hiểu không hề nản lòng, thất bại xem như là tích lũy kinh nghiệm.

Mồ hôi thấm đẫm áo của Tô Hiểu, hắn dứt khoát cởi áo ra.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu nhanh chóng dậm chân tại chỗ.

"Soru!"

Tô Hiểu khẽ quát một tiếng, chân nhanh chóng dậm xuống mặt đất.

Vút ~.

Tô Hiểu nháy mắt hóa thành một vệt tàn ảnh, lao thẳng về phía... biển rộng.

Tõm, bọt nước bắn lên cao hơn hai mét, hắn ở trong biển lao đi một khoảng rất xa mới dừng lại.

Bơi trở lại bờ, trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết. Vừa rồi hắn dường như đã thành công, tuy rằng cách việc nắm giữ hoàn toàn Soru còn một khoảng cách rất xa, nhưng đây là một khởi đầu không tồi.

Tô Hiểu tiếp tục luyện tập, nhưng tình huống đột nhiên lao vút đi kia không xuất hiện thêm lần nào nữa.

Ngồi trên bãi đất trống, Tô Hiểu nhìn chằm chằm mặt biển, trong lòng suy ngẫm tại sao vừa rồi lại thành công, chẳng lẽ là vì đã hô khẩu quyết?

Suy nghĩ nửa ngày hắn cũng không nghĩ ra được vì sao, ngược lại tâm tình có chút nóng nảy nôn nóng.

Nhắm mắt đi vào minh tưởng, mười phút sau Tô Hiểu mở mắt ra, sự bực bội trong lòng tan biến.

"Tiếp tục."

Đứng dậy, chân Tô Hiểu nhanh chóng dậm xuống mặt đất.

Rắc ~.

Tô Hiểu lảo đảo một bước suýt chút nữa ngã sấp mặt, từ cổ chân truyền đến một trận đau nhói, điều này làm hắn có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là trẹo chân? Không đúng, là cường độ tu luyện Soru quá cao, dẫn đến thân thể hắn có chút không chịu nổi, đây dù sao cũng là thể thuật vượt qua giới hạn của cơ thể người.

Việc vượt qua giới hạn cơ thể người ở thế giới Hải Tặc không thể khinh thường, tố chất cơ thể của nhân loại ở thế giới này đều rất mạnh.

Tô Hiểu ngồi trên mặt đất nhẹ nhàng xoa bóp cổ chân, khí huyết dần dần lưu thông, 25 điểm Thể lực phát huy tác dụng, cơn đau ở cổ chân dần dần tiêu tan.

Bụng đói kêu ca, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên, không biết từ lúc nào mặt trời đã lên cao, trong vô tri vô giác hắn đã luyện tập suốt một buổi sáng.

--------------------------------------------------

Chương 305: Món ăn thần kỳ

Tô Hiểu khoác áo lên bắp vai, lấy bản đồ ra, xác nhận phương hướng rồi rời khỏi bãi đất trống.

Hắn đi ăn cơm, nhưng không đơn thuần chỉ là đi ăn, hắn còn là đi tìm một người, một cao thủ ẩn thế ở Water 7. Đương nhiên, cao thủ này là thật hay giả còn phải do hắn tự mình phán đoán.

Nửa giờ sau, Tô Hiểu tới phía đông Water 7. Trong một con kênh rộng rãi, một chiếc thuyền nhỏ đang neo đậu ở bên bờ.

Chiếc thuyền này không dùng để ra khơi, mà là một quán ăn nhỏ được xây dựng trên thuyền.

Trong khoang thuyền có một chiếc bàn ăn không cao lắm, tối đa có thể ngồi được ba người, một đầu bàn ăn chính là dụng cụ nấu nướng, nồi niêu xoong chảo được bày biện chỉnh tề.

Trên thuyền nhỏ không có khách nhân nào, ở phía đầu thuyền một lão già gầy gò đang tựa vào ngủ ngáy o o, nước dãi chảy cả ra ngoài. Chiều cao của lão già tối đa chỉ tầm một mét hai, tứ chi gầy như que củi, khuôn mặt đầy nếp nhăn cùng hai vết đồi mồi, râu tóc bạc phơ, răng thưa thớt chỉ còn lại vài chiếc.

Lão già ngủ rất ngon lành, trong tay cầm một chai rượu rỗng, vẻ mặt dường như hoàn toàn không có chút phòng bị nào. Thế nhưng Tô Hiểu không biết vì sao lại có chút không dám đi sát tới gần.

Lão già này giống như một con sư tử già nua sắp đất xa trời, tuy đã già đi nhưng dư uy vẫn còn đó.

Tô Hiểu bước lên thuyền, chỉ ngồi trước bàn ăn chứ không đi đánh thức lão già.

Khoảng chừng mười mấy phút trôi qua, lão già gầy gò dường như hô hấp có chút không thông, bị sặc một ngụm nước bọt rồi tỉnh giấc.

Lão già mơ mơ màng màng mở mắt ra, theo bản năng giơ chai rượu lên định uống, đáng tiếc bên trong đã trống trơn.

"Hử?" Lão già mắt nhắm mắt mở nhìn về phía Tô Hiểu.

"Buổi trưa không tiếp khách, buổi tối hãy quay lại."

Lão già dường như không có hứng thú nấu ăn, nhắm mắt lại định tiếp tục ngủ.

"Nghe nói ở đây có một đầu bếp tay nghề cao siêu, hơn nữa lại rất thích uống rượu, tôi đặc biệt mang tới một chai rượu ngon để làm tiền ăn."

Tô Hiểu móc ra một chai rượu, trên đó thình lình viết ba chữ lớn lấp lánh ánh vàng: "Ngũ Lương Dịch".

Lão già nhìn rõ chai rượu trong tay Tô Hiểu liền lắc đầu, loại rượu này lão chưa từng thấy qua, nhưng rượu ngon trên đời cho dù lão chưa từng uống thì cũng phải từng nghe nói qua chứ.

"Buổi tối hãy..."

Lão già nói được nửa câu thì dừng lại. Tô Hiểu đã mở nắp chai rượu Ngũ Lương Dịch trong tay, mùi thơm nồng nàn đặc trưng của rượu trắng lập tức lan tỏa ra ngoài.

So với rượu ở thế giới Hải Tặc, phương pháp chưng cất rượu trắng độc đáo và tinh xảo hơn, bởi vậy mùi hương càng thêm nồng đượm cuốn hút.

"Đây là... rượu gì?"

Lão già nuốt nước bọt, có chút chật vật đứng dậy, chống gậy đi loạng choạng, run rẩy tiến về phía Tô Hiểu.

Nhìn dáng đi của lão già, Tô Hiểu có chút hổ thẹn, đối phương mới đi được vài bước mà hai cái chân khẳng khiu như que củi kia giống như có thể gãy xương bất cứ lúc nào.

"Cho ta nếm một hớp đi, lát nữa ta sẽ nấu thức ăn cho ngươi."

Tô Hiểu đưa chai Ngũ Lương Dịch qua, lão già run rẩy đón lấy, ngửa cổ uống một hớp lớn.

Rượu trắng trôi xuống cổ họng, mặt lão già lập tức đỏ bừng, hai mắt trợn tròn.

"Ực."

Lão già nuốt hớp rượu lớn xuống, ợ một cái hơi rượu thật dài.

"Rượu mạnh thật."

Thân thể lão già hơi lắc lư, một hớp này của lão ít nhất cũng đã uống đi nửa chai rượu.

Lão già đổ rầm một tiếng xuống đất, phát ra tiếng ngáy đều đặn, nhưng miệng chai rượu lại kỳ tích hướng lên trên. Tô Hiểu câm nín một trận, đúng là say quắt cần câu rồi.

Hắn không để ý tới lão già nữa, ánh mắt nhìn sang hai bức ảnh trong khoang thuyền, hai bức ảnh này lần lượt là chụp một vùng biển và một bức ảnh chụp chung của hai người.

Trong bức ảnh chụp chung, một người đàn ông tóc xù đang khóa cổ một thiếu niên tóc vàng, thiếu niên tóc vàng đang ra sức giãy giụa, trên mặt còn có vết trầy xước, dường như vừa mới trải qua một trận chiến.

Trong bức ảnh chụp chung này, người đàn ông đầu xù chính là lão già trên thuyền, còn thiếu niên tóc vàng tên là Zeff, là một hải tặc.

Zeff Chân Đỏ từng bôn ba ở Vĩ Đại Hải Trình một năm, sau đó không biết vì lý do gì rời khỏi Vĩ Đại Hải Trình, lui về toàn vẹn, thực lực không rõ ràng nhưng tuyệt đối không yếu.

Trong nguyên tác, Sanji từng ghé qua chiếc thuyền ăn này. Qua lời của lão già, Zeff từng làm hải tặc cũng chỉ là một thằng nhóc ranh mà thôi.

Theo ước tính của Tô Hiểu, thực lực của lão già này thời trẻ có thể không thấp hơn những hải tặc có mức truy nã hàng trăm triệu Berry, thậm chí còn mạnh hơn, lý do chính là bức ảnh chụp vùng biển kia.

Nếu không đoán sai, vùng biển trong bức ảnh chính là vùng biển trong mơ của tất cả đầu bếp: "All Blue"!

Đương nhiên đây chỉ là phỏng đoán của Tô Hiểu, nếu đoán đúng thì thân phận của lão già này tuyệt đối không đơn giản, cho dù nắm giữ song sắc Haki cũng không phải là chuyện không thể.

Chờ đợi khoảng chừng một tiếng đồng hồ, lão già thong thả tỉnh lại.

"Người già rồi, tửu lượng cũng không chịu nổi nữa."

Lão già lắc lắc đầu, ngoại trừ cả miệng đầy mùi rượu ra thì không có gì bất thường, thể chất nhìn như yếu ớt trước gió nhưng thực tế lại không hề yếu.

Lão già lảo đảo đi tới trước bếp lò, bàn tay run rẩy cầm dao phay bắt đầu nấu nướng.

Tô Hiểu không có hứng thú lớn đối với việc nấu ăn, chỉ cần đồ ăn làm ra không khó nuốt là được, hắn không có ý định nghiên cứu sâu về nấu nướng.

Vài phút sau, một đĩa mì hải sản nóng hổi bốc khói nghi ngút đặt trước mặt Tô Hiểu.

"Sẽ không uống không rượu của ngươi đâu, nếm thử đi."

Lão già run rẩy đi ngược về phía đầu thuyền, cầm chai Ngũ Lương Dịch nhấp từng ngụm nhỏ, vẻ mặt đầy tận hưởng. Loại mỹ tửu đến từ Trái Đất này nhanh chóng chinh phục gã sâu rượu này.

Tô Hiểu cũng có chút đói, gắp hải sản bỏ vào miệng, ba giây sau hắn đờ người ra.

Trước đây hắn luôn nghĩ cụm từ 'ngon bá cháy' chỉ là một cách mô tả cường điệu, thế nhưng đĩa mì hải sản này thật sự là ngon đến mức nổ tung khoang miệng, đây chính là món ăn ngon nhất hắn từng được thưởng thức, không có món nào sánh bằng.

"Ha ha ha, tay nghề của ta không tệ chứ, loại rượu này còn nữa không?"

Tô Hiểu lắc đầu, đàm phán với lão già này không thể nóng vội.

"Đáng tiếc." Lão già không nói gì nữa, Tô Hiểu rất nhanh đã quét sạch đĩa mì hải sản, chưa thỏa thèm đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Nhóc con, mục đích ngươi tới đây không đơn thuần chỉ là vì mỹ thực đúng không?"

Bước chân của Tô Hiểu khựng lại, quay đầu nhìn lão già.

"Ta là một kiếm sĩ."

Tô Hiểu để lại một câu nói đầy ẩn ý này rồi quay người định rời đi.

Lão già liếm liếm giọt rượu còn sót lại có chút cay nồng trên môi, cũng có chút chưa thỏa cơn thèm.

"Nhóc con!"

Lão già hét lớn một tiếng, Tô Hiểu khó hiểu quay đầu lại.

"Tu luyện thể thuật cần phải chú ý đến trọng điểm, hơn nữa không thể nóng vội. Ngươi quá nôn nóng rồi, cổ chân bị thương rồi phải không? Buổi tối tới chỗ ta đi, ta sẽ làm cho ngươi một bữa dược thiện."

Trong lòng Tô Hiểu thầm mừng rỡ, nhưng nét mặt vẫn không lộ chút cảm xúc nào.

"Đa tạ chỉ điểm."

Tô Hiểu rút ra một chai Ngũ Lương Dịch đặt lên mạn thuyền.

"Vừa rồi chẳng phải bảo hết rồi sao?" Lão già nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Lão già toe toét miệng cười lớn.

"Rượu này rất hiếm có, tôi chỉ là vô tình có được, chỉ có vài chai thôi."

Lão già không nghi ngờ gì thêm, lão cũng chưa từng gặp loại rượu này.

"Sau này thường xuyên tới nhé."

"Ừm."

Tô Hiểu quay người rời đi, lúc này hắn đã chắc chắn lão già kia không hề đơn giản.

Suốt cả buổi chiều Tô Hiểu đều đang luyện tập Soru. Sau khi có lời khuyên của lão già kia, hắn mỗi lần luyện tập hai tiếng đều sẽ nghỉ ngơi một lát.

Đến năm giờ rưỡi tối, Tô Hiểu theo hẹn đi tới quán ăn trên thuyền của lão già.

Lão già đang nấu một nồi canh đặc, thấy Tô Hiểu tới liền múc ra một bát canh lớn.

"Nếm thử xem."

Một bát canh lớn bưng tới trước mặt Tô Hiểu, hắn mơ hồ nhìn thấy trong canh có nấm cùng vài loại dược liệu.

Bưng bát canh lên uống một ngụm, hương vị không được ngon cho lắm, có vị hơi đắng, nhưng không có độc.

Uống cạn bát canh trong vài hớp, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, đúng vào lúc này gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên thình lình xuất hiện.

【Thợ Săn uống vào "Dược Thiện Bí Truyền", trị số sinh mệnh tăng vĩnh viễn 10 điểm, thuộc tính Thể lực tăng nhẹ, do không đủ 1 điểm nên không thể hiển thị trong thông tin cá nhân. Vật phẩm này chỉ tăng cường tố chất thân thể ở lần uống đầu tiên.】

Một luồng ấm áp dâng lên trong dạ dày, Tô Hiểu có cảm giác sảng khoái khắp toàn thân, cổ chân nhức mỏi do luyện tập Soru cũng được giảm bớt phần nào.

"Dược thiện của ta không tệ chứ? Năm đó ngay cả Shiki Sư Tử Vàng, Roger bọn họ đều phải tới cửa hàng của ta ăn cơm, mục đích chính là vì món dược thiện này đấy."

Lão già dường như đã nhìn thấu mục đích của Tô Hiểu.

"Ta rất thích loại rượu kia của ngươi. Mỗi ngày buổi tối ngươi cứ tới chỗ ta, ta giúp ngươi nấu dược thiện, thù lao đổi lại là một chai rượu đó."

Tô Hiểu không bận tâm chuyện bị nhìn thấu, thay vì giả vờ giả vịt lấy lòng, chi bằng lựa chọn đôi bên cùng có lợi. Thái độ biểu hiện của hắn hồi trưa chính là: cho hắn lợi ích thì hắn cung cấp rượu ngon. Chỉ với 5 điểm thuộc tính Mị lực, căn bản không thể có nhân vật cốt truyện nào chủ động giúp đỡ hắn, ưu điểm lớn nhất của Tô Hiểu chính là có lòng tự biết mình.

Móc ra một chai rượu "Mao Đài" đưa cho lão già. Cho đến hiện tại hắn cũng không rõ tên của lão già là gì, dứt khoát gọi lão là lão già Dược Thiện.

Tên tuổi và lai lịch của đối phương hắn không có hứng thú, chỉ cần biết đối phương trước đây rất mạnh và biết làm dược thiện là đủ rồi.

"Ợ ~, hương vị không tồi. Tuy rằng khác với loại rượu buổi trưa, nhưng mỗi loại đều có nét đặc sắc riêng."

Lão già Dược Thiện uống một ngụm Mao Đài, vẻ mặt vô cùng hài lòng. Tô Hiểu cũng rất thỏa mãn, sự mệt mỏi sau một ngày tu luyện của hắn sau khi uống dược thiện xong lại quét sạch sành sanh.

Khoảng cách đến ngày băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo còn lại ba ngày, Tô Hiểu phải nhanh chóng vớt vát lợi ích, tối thiểu phải sơ bộ nắm giữ Soru. Có sự giúp đỡ của lão già Dược Thiện, chuyện này cũng không tính là quá khó.

--------------------------------------------------

Chương 306: Giao dịch

Water 7, một bến cảng nhân tạo bỏ hoang.

“Soru.”

Một bóng người nhanh chóng vụt qua, áp lực gió do thân hình mang theo thổi lên một làn khói bụi.

Tốc độ của bóng người này cực nhanh, nhưng khống chế phương hướng lại không tốt lắm, lao thẳng về phía một tảng đá lớn.

Rầm một tiếng, bóng người dẹt như một chiếc bánh rán đập vào tảng đá lớn, lảo đảo vài bước rồi ngã ngồi phịch xuống đất.

Tô Hiểu lắc lắc đầu, tốc độ của Soru quá nhanh, hắn có chút không khống chế được tốc độ này.

Sau hai ngày luyện tập quên ăn quên ngủ, cuối cùng hắn cũng đã bước đầu nắm giữ được Soru.

Bước đầu nắm giữ Soru không khó, nhưng muốn đưa Soru vào thực chiến lại vô cùng khó khăn, việc đó đòi hỏi thời gian dài thích ứng, nắm vững khoảng cách, tốc độ, góc độ khi lao về phía trước.

Sau khi bước đầu nắm giữ Soru, Tô Hiểu đã có hiểu biết nhất định về chiêu này. Chiêu này thực chất là lợi dụng phản lực để lao về phía kẻ địch, dùng tốt là thần kỹ giết người, dùng không tốt chính là dâng mạng cho đối thủ.

Khi sử dụng Soru, khó nhất là nhìn rõ phía trước có gì, tầm nhìn vụt qua trong nháy mắt kia khiến người ta rất khó thích nghi.

Phủi bụi bẩn trên người, Tô Hiểu kiểm tra danh sách kỹ năng, lúc này đã có thêm một kỹ năng mới.

Lục Thức · Soru: Lv.1 (Kỹ năng chủ động)

Hiệu quả kỹ năng: Di chuyển về phía trước 5 - 18 mét trong thời gian cực ngắn, trong thời gian này tốc độ di chuyển đạt đến giá trị cực đại của thuộc tính Nhanh nhẹn.

Gợi ý: Mỗi lần sử dụng Soru sẽ tiêu hao 20 điểm thể lực, thời gian hồi chiêu 30 giây (Do thợ săn tự mình học hỏi để nắm giữ Soru nên có thể cưỡng ép sử dụng liên tiếp. Cưỡng ép sử dụng liên tiếp sẽ gây ra tổn thương nhất định cho chi dưới).

Di chuyển về phía trước với tốc độ cao chính là tác dụng chủ yếu của Soru, thế nhưng có một việc làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc: Điểm thể lực là cái gì? Hắn chỉ có điểm sinh mệnh cùng điểm pháp lực, chưa từng nghe nói qua điểm thể lực.

Thông qua hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên mới biết được, hoá ra điểm thể lực là do thuộc tính Thể lực diễn sinh ra, là một loại trị số vô hình, nhưng bản thân hắn lại có thể cảm giác được.

Mỗi người đều có điểm thể lực, trong sinh hoạt hằng ngày sẽ vô tình tiêu hao nó. Khi điểm thể lực xuống rất thấp, con người sẽ cảm thấy mệt mỏi; khi điểm thể lực thấp hơn 2 điểm, người đó sẽ mất sức lực.

Tô Hiểu đã hiểu điểm thể lực là gì, đó chính là sức bền và độ mệt mỏi của cơ thể hắn.

Xem ra sử dụng Soru quá độ sẽ dẫn đến kiệt sức, hơn nữa bởi vì cấp độ Soru quá thấp nên không thể liên tục sử dụng.

Những thứ này Tô Hiểu cũng không thèm để ý, ở thế giới Hải Tặc hắn sẽ không tùy tiện sử dụng Soru. Cấp độ Soru quá thấp, lúc này dùng nó để thực chiến không khác nào tự sát.

Nếu muốn dung hợp Soru vào hệ thống chiến đấu, hắn cần phải quay về Luân Hồi Nhạc Viên rồi tăng cấp độ Soru lên một mức độ nhất định, ít nhất là cấp 5, thậm chí cao hơn.

Việc tu luyện Soru tạm thời kết thúc, Tô Hiểu hoạt động bắp chân có chút đau nhức của mình.

Tiến vào thế giới diễn sinh đã được năm ngày, ngày mai chính là lúc băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo. Nếu hắn nhớ không lầm, ngay ngày đầu băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo là đã bắt đầu đại náo, ngày hôm sau sẽ lên đường tới Đảo Tư Pháp.

Đương nhiên, đây chỉ là tình báo từ nguyên tác, trong thế giới diễn sinh sẽ xảy ra chuyện gì thì không ai rõ, dưới sự can thiệp của các khế ước giả, cốt truyện có lẽ sẽ có hướng phát triển khác.

Thế nhưng có một việc có thể xác định, đó chính là Nico Robin chắc chắn sẽ bị người của CP9 mang đi.

Vũ lực của mấy người CP9 rất mạnh, Tô Hiểu có lòng tin đối phó một tên, đồng thời đối mặt với hai thành viên CP9 hắn cũng có thể đánh một trận, ba tên thì chỉ có nước bỏ chạy, nếu đối mặt nhiều hơn nữa, có lẽ ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Thực lực của các thành viên CP9 có chút không đồng đều, có kẻ rất mạnh, có kẻ lại rất bình thường, ví dụ như Fukuro và Rob Lucci.

Tô Hiểu suy đoán, Rob Lucci có thể giết chết Fukuro trong vòng hai phút, cho nên trong CP9 kẻ làm Tô Hiểu kiêng dè nhất chính là Rob Lucci. Thực lực của gã kia rất mạnh, nếu Tô Hiểu đối đầu với gã, hắn chỉ có ba phần thắng.

Tuy nói tỷ lệ thắng có chút thấp, nhưng Tô Hiểu lại có hy vọng giết được Rob Lucci. Phương thức chiến đấu chủ yếu của hắn là đao thuật, chỉ cần nắm bắt được cơ hội, rất có thể chỉ cần vài đao là giải quyết xong trận đấu. Thiết Khối của Rob Lucci rất mạnh không sai, nhưng Tô Hiểu chém đứt sắt thép còn rất dễ dàng.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Hiểu đi qua trước những ngôi nhà dân của Water 7, xung quanh có rất nhiều bình dân vừa trở về sau một ngày làm việc. Tuy sắc mặt họ mệt mỏi nhưng giữa đôi lông mày lại lộ ra vẻ hạnh phúc. Ở thế giới Hải Tặc mà có thể an cư lạc nghiệp sinh sống, bản thân nó đã là một loại may mắn.

Mặt trời nơi chân trời cùng nằm trên một đường thẳng với mặt biển, từng mảng mây ráng đỏ lớn xuất hiện ở nơi giao nhau giữa trời và biển. Ánh nắng vàng óng xuyên qua những đám mây, nhuộm toàn bộ Water 7 thành một màu vàng nhạt.

Màu sắc ấm áp này làm cho người ta thoải mái cả thể xác lẫn tinh thần. Tô Hiểu đi xuyên qua Water 7, đi tới một nhà kho bỏ hoang.

Trong nhà kho chất đầy những chiếc hòm gỗ rỗng, giữa những chiếc hòm gỗ rỗng tạo thành những lối đi phức tạp chằng chịt.

Tô Hiểu nhảy lên một đống hòm gỗ, nơi này chất mười mấy cái hòm gỗ, hắn có thể từ trên cao nhìn xuống tình hình xung quanh. Bubuteni cũng nhảy lên hòm gỗ, ngồi ở phía sau Tô Hiểu.

Tô Hiểu ngồi trên hòm gỗ châm một điếu thuốc, dường như đang chờ đợi cái gì.

Khoảng nửa giờ sau, bên ngoài nhà kho truyền đến tiếng bước chân cộc cộc, một nữ thư ký có vóc dáng thon dài bước vào.

Sau khi Kalifa bước vào nhà kho liền dừng bước. Ánh hoàng hôn vàng nhạt chiếu vào từ cửa nhà kho, trên đống hòm gỗ đối diện cửa chính, có một người đàn ông đang hút thuốc.

Trong nhà kho âm u, gương mặt người đàn ông có chút không nhìn rõ, nhưng đôi mắt đen láy kia Kalifa lại nhìn thấy vô cùng rõ ràng.

“Thứ ngươi muốn ta mang tới rồi.”

Kalifa giơ bao đựng kiếm trong tay lên, bên trong rõ ràng là một thanh trường đao.

Xoẹt~. Tiếng sợi dây kim loại co rút lại vang lên, từ trong tay Kalifa truyền đến một lực kéo. Tay nàng không một cái, bao kiếm đã bay lên không trung.

Tô Hiểu bắt lấy bao kiếm, cởi bao ra, bên trong là một thanh trường đao nằm trong bao. Xác nhận thanh đao này là một thanh Lương Khoái Đao, hắn liền thu hồi nó.

“Ta đã làm theo ước định, lập tức giải trừ quả bom.”

Kalifa giọng điệu vô cùng cấp bách, lúc này nàng đã rất đói rồi. Mấy ngày nay nàng đều phải sống dựa vào nước trái cây và thức ăn lỏng, hơn nữa nàng còn không dám uống quá nhiều, vạn nhất bụng no căng làm kích hoạt quả bom, vậy thì nàng chết quá oan uổng.

“Không được.”

Tô Hiểu quả quyết từ chối. Cơ cắn của Kalifa nổi lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hơi dữ tợn.

“Tên nuốt lời nhà ngươi, ta liều mạng với ngươi.”

Bóng người Kalifa nhoáng lên một cái, lúc xuất hiện lần nữa đã ở phía dưới đống hòm gỗ, chính là Soru.

“Ta nuốt lời? Phải là ngươi mới đúng, trước đó ta đã nói là bảo một mình ngươi tới.”

Tô Hiểu không thèm nhìn Kalifa, quả bom luyện kim trong cơ thể đối phương vẫn chưa mất hiệu lực, có thể kích nổ bất cứ lúc nào. Tầm mắt của hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm về hướng cửa nhà kho.

“Kalifa, bình tĩnh.”

Giọng nói trầm thấp của một người đàn ông từ bên ngoài nhà kho truyền vào, một nam nhân cao ít nhất hai mét đứng bên ngoài cửa nhà kho, chính là Rob Lucci.

Tô Hiểu từ trên hòm gỗ chậm rãi đứng lên, đặt tay lên chuôi kiếm Trảm Long Thiểm.

Tranh một tiếng. Thân đao ma sát với bao kiếm phát ra tiếng kim loại sắc bén, Trảm Long Thiểm lập lòe hàn quang trong nhà kho âm u.

Tô Hiểu liếc mắt nhìn sang Kalifa, đối phương làm thế này là có ý gì. Rõ ràng đã mang theo Lương Khoái Đao, vậy mà còn dắt theo người khác, với chỉ số thông minh của Kalifa không nên phạm phải loại sai lầm cấp thấp này mới phải.

Vậy thì chỉ còn lại một khả năng.

“Hóa ra... các ngươi mang theo ‘thành ý’ tới, chứ không phải tới để giao dịch.”

Dưới ánh hoàng hôn, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

--------------------------------------------------

Chương 307: Kỹ thuật đáng thèm muốn

Rob Lucci bước lên phía trước, mặc một chiếc áo lót thể thao, trang phục của một thợ đóng tàu, trên vai đậu một con bồ câu trắng.

“Chúng ta đã từng gặp nhau một lần.” Rob Lucci mở miệng, thần sắc bình thản.

Ngay lúc này, sắc mặt Tô Hiểu thay đổi.

Bên ngoài nhà kho lại xuất hiện thêm hai người. Dựa vào hơi thở cảm nhận được, một người là Kaku đóng giả thợ đóng tàu, hơi thở của người kia thì chưa từng thấy qua, Tô Hiểu đoán là Blueno.

Nhà kho này đã bị bao vây. Nghĩ đến đây, Tô Hiểu lật bàn tay một cái, vài quả bom luyện kim xuất hiện trong tay hắn, đồng thời tùy thời chuẩn bị kích nổ quả bom trong cơ thể Kalifa.

Tuy rằng bị bao vây nhưng Tô Hiểu không hề hoảng loạn. Chỉ cần tiếng nổ vang lên, người của công ty Galley-La sẽ bị đánh động, đến lúc đó bọn người Rob Lucci chỉ có thể tạm thời rút lui hoặc là không quan tâm đến việc bại lộ mà giết chết Tô Hiểu.

Có lẽ Rob Lucci cũng hiểu rõ điểm này, cho nên gã không hề có biểu hiện muốn động thủ.

“Cả bốn người đều bại lộ hoàn toàn trong cảm nhận của ta, chẳng lẽ hôm nay các ngươi chuẩn bị cá chết lưới rách với ta? Điều này đối với những đặc vụ như các ngươi mà nói... rất ngu xuẩn.”

Kalifa là đặc vụ, mà bọn người Rob Lucci lại cùng xuất hiện với nàng, thân phận của ba người liền vô cùng rõ ràng. Đối với việc Tô Hiểu nhìn thấu thân phận của bọn họ, Rob Lucci không hề biểu hiện ra vẻ kinh ngạc.

Rob Lucci ra hiệu bằng tay, nhóm bốn người đặc vụ tụ tập lại trong nhà kho, Blueno đi ở cuối cùng còn đóng chặt cánh cửa nhà kho cũ nát.

“Lấy quả bom trong cơ thể Kalifa ra.”

Rob Lucci đứng trước mặt ba người, nhìn tư thế này là muốn đàm phán với Tô Hiểu.

“Nói ra ý đồ đến đây của các ngươi trước đã.”

Tô Hiểu thu đao ngồi trên hòm gỗ, nhìn xuống mấy người bọn họ, hắn vẫn luôn duy trì cảnh giác.

Rob Lucci trầm ngâm một lát, gật gật đầu, từ trong túi áo trong móc ra một con Den Den Mushi rất nhỏ ném cho Tô Hiểu.

Nhận lấy Den Den Mushi, Tô Hiểu đánh giá con ốc sên nhỏ trong tay. Loại sinh vật này lại có thể truyền tin khoảng cách xa, cây công nghệ của thế giới Hải Tặc quả thực phát triển rất lệch lạc.

“Kết nối đi, có người muốn nói chuyện với ngươi.”

Nghe thấy lời của Rob Lucci, Tô Hiểu trầm tư một lát, cuối cùng lựa chọn nhấc ống nghe trên con Den Den Mushi lên.

“Puru puru puru...”

Chờ đợi mười mấy giây, Den Den Mushi phát ra tiếng cạch một cái. Phần đầu thò ra ngoài vỏ của Den Den Mushi thay đổi, dường như đang mô phỏng khuôn mặt của một người nào đó.

“Moshi moshi, nghe thấy không?”

Một giọng nói có chút kiêu ngạo từ trong Den Den Mushi truyền ra.

“Nghe được.” Tô Hiểu đáp.

“Ngươi chính là tên gọi là Bạch Dạ kia sao? Nói cho ngươi biết, giới hạn cho ngươi trong...”

“Câm miệng, Spandam.” Giọng nói kiêu ngạo đột ngột bị đánh gãy bởi một giọng nói lạnh lẽo thấu xương.

“Ngươi dựa vào cái gì mà ra lệnh cho ta, chức vị của chúng ta ngang nhau, đau quá... ta sai rồi... đừng đánh vào mặt.”

Âm thanh ồn ào từ trong Den Den Mushi truyền đến, một lúc lâu sau giọng nói lạnh lẽo kia mới cất lên.

“Chào ngươi, ta là Zero.”

Đối phương nói ra một cái tên có chút kỳ quái.

“Zero?”

Nghe thấy cái tên này, lại liên tưởng tới thân phận thuộc bộ phận CP của đối phương, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

“Không cần quan tâm ta là ai, ngươi chỉ cần biết một điều là được: Hiện tại ngươi đã là người của Chính phủ Thế giới rồi.”

Tô Hiểu nhướng mày, đối phương mạnh mẽ một cách bất ngờ.

“Ồ? Ngươi nghĩ bốn người này có thể giữ ta lại?”

“Đương nhiên là không, loại bom mà ngươi nắm giữ sau khi nổ có thể thu hút sự chú ý của những người khác.”

Câu trả lời trong Den Den Mushi vô cùng khẳng định, dường như không tin bọn Rob Lucci có thể vây khốn được Tô Hiểu.

“Bạch Dạ, người Đông Hải, khoảng 25 đến 30 tuổi, sinh ra tại làng Bayano ở Đông Hải, từng giữ chức hộ vệ của vương quốc Goa. Sau khi giết chết quốc vương Goa thì chạy trốn tới Đại Hải Trình, đi biển vài năm thì gặp phải đắm tàu, cuối cùng tới Water 7.”

Zero đọc ra tư liệu của Tô Hiểu như thuộc lòng bàn tay, Tô Hiểu không cảm thấy bất ngờ. Đối phương là bộ phận tình báo của Chính phủ Thế giới, có thể điều tra ra những thứ này không có gì kỳ lạ.

Nhưng điều đối phương không biết là, bất kể tên tuổi hay tuổi tác đều là hư cấu.

“Sau đó thì sao? Biết được lai lịch của ta thì đã làm sao.”

Từ trong Den Den Mushi truyền ra tiếng cười khẽ, nhưng tiếng cười này làm người ta không dám khen ngợi, giống như tiếng cười trầm của một mụ phù thủy già.

“Đương nhiên là không thể làm sao, nhưng ngươi định cứ tiếp tục trôi dạt như thế này mãi sao? Ta đã điều tra qua, ngoại trừ việc giết vị quốc vương kia, ngươi không có bất kỳ tiền án phạm tội nào khác. Tình huống này ta chỉ nghĩ đến một khả năng, đó chính là báo thù.”

Tô Hiểu không lên tiếng, ý đồ của đối phương hắn đã đại khái hiểu rõ, tình huống này đối với hắn mà nói là một chuyện tốt.

“Gia nhập bộ phận CP của Chính phủ Thế giới đi, tạm thời làm nhân viên ngoại vi, sau một thời gian thẩm tra, ngươi có thể trở thành thành viên chính thức của bộ phận CP.”

Tô Hiểu ngẩn ra, đối phương thế mà lại trực tiếp mời hắn gia nhập bộ phận CP, nhân viên của bộ phận CP không phải đều được bồi dưỡng từ nhỏ sao?

“Một kẻ lai lịch bất minh như ta mà bộ phận CP thực sự sẽ thu nhận sao?”

“Bình thường thì không, nhưng cấp trên rất coi trọng loại bom kia của ngươi, loại bom đó có ý nghĩa chiến lược. Ngươi là nhân tài đặc biệt, cho nên được đối xử đặc biệt.”

Tô Hiểu bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra là Chính phủ Thế giới đã nhắm trúng bom luyện kim do hắn chế tạo.

Khi học Luyện Kim Thuật, Luân Hồi Nhạc Viên từng nhắc nhở: 【Sau khi ngươi nắm giữ Luyện Kim Thuật, một số thế lực nghiên cứu khoa học trong thế giới diễn sinh sẽ ưu tiên chiêu mộ ngươi. Nếu Luyện Kim Thuật đạt đến cấp độ cao, rất có khả năng sẽ xảy ra tình huống các thế lực lớn trong thế giới diễn sinh bắt cóc ngươi.】

Chính phủ Thế giới là một thế lực nghiên cứu khoa học, dưới trướng của họ có bộ đội nghiên cứu khoa học chuyên biệt.

“Xem ra kỹ thuật chế tạo bom của ta làm các ngươi rất rung động.”

Nhận được sự khẳng định rõ ràng của Tô Hiểu, giọng điệu của Zero thay đổi, không còn lạnh lùng như trước.

“Quả bom ngươi chế tạo rất bí mật, hơn nữa cấu tạo không tính là phức tạp, nếu sản xuất quy mô lớn sẽ có công dụng vô cùng to lớn.”

Cuộc chiêu mộ vẫn tiếp tục.

“Sản xuất quy mô lớn? Ý nghĩ này tuy tốt, nhưng đừng hoang tưởng.”

“Sao thế?”

Giọng nói của Zero trong Den Den Mushi có chút bất thiện.

“Bom luyện kim chỉ có bản thân ta mới chế tạo được, những người khác tuyệt đối không thể nào làm được. Đưa cách chế tạo cho các ngươi cũng không sao, các ngươi cứ việc thử xem.”

Trong Den Den Mushi lâm vào im lặng.

“Năng lực Trái Ác Quỷ?”

“Không, đây là một loại bí kỹ, ta đã học tập hơn mười năm. Quốc vương Goa từng muốn có được bí kỹ này, cuối cùng lão ta đã thất bại. Người nhà ta đã qua đời, truyền thừa đứt đoạn, ta chỉ biết chế tạo chứ không thể truyền lại cho người khác.”

“Nói như vậy, bom luyện kim trong miệng ngươi không thể sản xuất quy mô lớn?”

Giọng nói trong Den Den Mushi có chút thất vọng.

“Cũng không phải, chỉ cần cho ta đầy đủ nguyên liệu thô, tự ta có thể sản xuất quy mô lớn. Đương nhiên, việc này còn cần sự hỗ trợ về mọi mặt của Chính phủ Thế giới.”

“Thật chứ?”

“Thật, nhưng vẫn là câu nói kia, việc này cần Chính phủ Thế giới cung cấp hỗ trợ về tài nguyên.”

“Ta cần một con số cụ thể, loại bom đó mỗi ngày ngươi có thể chế tạo bao nhiêu quả.”

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, nếu Chính phủ Thế giới có thể cung cấp nguyên liệu và dược tề hồi phục pháp lực cho hắn, hắn mất bốn mươi giây là có thể chế tạo được một quả bom luyện kim. Giả thiết một ngày chế tạo mười sáu tiếng, trên lý thuyết hắn có thể chế tạo 1440 quả bom luyện kim một ngày.

“Có đầy đủ tài nguyên thì một ngày 1300 quả không thành vấn đề.”

Hơi thở trong Den Den Mushi rõ ràng trở nên dồn dập. Bom luyện kim không giống với bom thông thường, không chỉ có uy lực lớn mà còn dễ dàng ẩn giấu, kỳ diệu hơn là còn có thể điều khiển từ xa.

“Bây giờ ngươi đã là thành viên chính thức của CP0 rồi, ta sẽ lập tức phái người đi đón ngươi.”

Sản lượng hàng ngàn quả mỗi ngày rõ ràng khiến Zero vô cùng rung động. Phải biết rằng, chỉ cần mười mấy quả bom luyện kim là có thể nổ tung một tòa nhà lớn, hơn nữa loại bom này còn có thể khống chế từ xa, càng làm cho người ta thèm thuồng không thôi.

“Ngài Zero, ta dường như vẫn chưa đồng ý gia nhập bộ phận CP mà.”

Trong tay nắm giữ kỹ thuật mà đối phương thèm khát, Tô Hiểu tất nhiên phải chặt chém một vố.

--------------------------------------------------

Chương 308: Kalifa đau thương

“Nói đi, ngươi có yêu cầu gì. Ngươi thuộc dạng nhân tài đặc thù, chỉ cần yêu cầu không quá phận, bộ phận CP tuyệt đối sẽ không bủn xỉn.”

Tô Hiểu trầm ngâm một lát.

“Ta muốn một thanh Đại Khoái Đao 21 Công.”

Nghe thấy lời của Tô Hiểu, Kalifa ở cách đó không xa tràn đầy vẻ không còn thiết sống.

“Khục khục~, yêu cầu này của ngươi quá làm khó người khác. Đại Khoái Đao 21 Công ngay cả Trung tướng Hải quân cũng phải thông qua thủ tục đăng ký rườm rà, hơn nữa còn phải xem thâm niên công tác, yêu cầu này không có khả năng.”

“Vậy thì một quả Trái Ác Quỷ, hệ Siêu Nhân hoặc hệ Tự Nhiên, hệ Động Vật cổ đại cũng được.”

Người ở đầu dây bên kia Den Den Mushi câm nín, gã không ngờ Tô Hiểu lại tham lam như vậy, việc này quả thực là thừa nước đục thả câu.

“Bạch Dạ, tốt nhất ngươi nên đưa ra một số yêu cầu ‘khả thi’ một chút.”

Tô Hiểu suy nghĩ một lát, việc hét giá trên trời thế này xem ra có chút không đáng tin cậy.

“Ta là người rất thích sưu tầm đao, hơn nữa ta cũng là một kiếm sĩ. Hay là thế này, cứ mỗi khi ta chế tạo ra 1000 quả bom luyện kim, Chính phủ Thế giới cung cấp cho ta một thanh Lương Khoái Đao 50 Công. Tuy nói là Lương Khoái Đao 50 Công, nhưng số lượng Lương Khoái Đao tuyệt đối không chỉ có năm mươi thanh, yêu cầu này cũng không quá phân.”

Lương Khoái Đao 50 Công chỉ là tên gọi, chỉ là một cấp bậc của đao kiếm được thiết lập từ rất lâu trước đây. Về sau có rất nhiều thợ rèn đúc ra Lương Khoái Đao, cho nên số lượng Lương Khoái Đao tuyệt đối không chỉ có năm mươi thanh, năm trăm thanh cũng là điều hoàn toàn có thể.

Đại Khoái Đao 21 Công thì lại khác, Đại Khoái Đao rất khó rèn đúc, hơn nữa có rất nhiều thanh đã mất đi tung tích.

“Tiền lương này của ngươi... có chút kinh người.”

Giọng điệu của Zero có chút do dự, nhưng 1000 quả bom luyện kim đối với Chính phủ Thế giới mà nói, có giá trị hơn một thanh đao rất nhiều.

“Cứ mỗi khi ngươi chế tạo được 2000 quả bom luyện kim, chúng ta sẽ cung cấp cho ngươi một thanh Lương Khoái Đao để sưu tầm, thế nhưng có một yêu cầu, những thanh Lương Khoái Đao này chỉ đưa cho ngươi để sưu tầm mà thôi.”

Tô Hiểu hiểu ý của Zero, có quyền sưu tầm là đủ rồi, Lương Khoái Đao tới tay hắn không quá mười phút liền sẽ biến thành sắt vụn.

“Cứ quyết định như vậy đi, ban cho ngươi thân phận CP0 cùng với thù lao tương ứng, ngươi giúp Chính phủ Thế giới chế tạo bom luyện kim, và cung cấp bí kỹ chế tạo.”

Cung cấp cách chế tạo bom luyện kim trung cấp Tô Hiểu không hề để ý, nếu không nắm giữ Luyện Kim Thuật thì việc có được công thức chế tạo cũng chỉ là một tờ giấy lộn mà thôi.

“Được.”

Đồng thời lúc Tô Hiểu đồng ý, nhiệm vụ chính tuyến của hắn đột nhiên có sự thay đổi.

【Kiểm tra thấy thợ săn đạt thành điều ước với Chính phủ Thế giới, Chính phủ Thế giới là thế lực mạnh nhất thế giới này, nhiệm vụ chính tuyến đang trong quá trình thay đổi.】

Nhiệm vụ chính tuyến: Đến Đảo Tư Pháp.

Cấp độ khó: Lv.3

Giới thiệu nhiệm vụ: Sau khi đến Đảo Tư Pháp nhiệm vụ sẽ được kích hoạt.

Thời hạn nhiệm vụ: Năm ngày.

Phần thưởng nhiệm vụ: Không.

Hình phạt nhiệm vụ: Sẽ bị cưỡng chế quay về Luân Hồi Nhạc Viên, không có bất kỳ phần thưởng quay về nào.

……

Nhiệm vụ chính tuyến trước đó đã được mặc định hoàn thành, bởi vì độ hoàn thành không cao nên chỉ ban thưởng cho Tô Hiểu 1400 Nhạc Viên tệ.

Thân phận của Tô Hiểu xuất hiện sự thay đổi, trở thành 【Thành viên chính thức CP0 (Nghiên cứu khoa học)】, việc này khiến hắn nghĩ đến một chuyện rất thú vị.

“Ba tiếng sau liền sẽ có người tới Water 7 đón ngươi, đồng thời còn có người bảo vệ ngươi. Bạch Dạ, hiện tại ngươi đã là nhân tài quý giá của Chính phủ Thế giới rồi.”

Trở thành nhân viên nghiên cứu khoa học của CP0, địa vị của Tô Hiểu tăng vọt theo đường thẳng.

“Trưởng quan... Zero, không biết bốn vị xung quanh ta đây là?”

Tô Hiểu nhìn quanh bọn Rob Lucci.

“Bọn Lucci là nhân viên tình báo của CP9, ân oán giữa ngươi và bọn họ chỉ là chuyện nhỏ.”

Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, rời khỏi Water 7 lúc này chắc chắn không phải là một lựa chọn khôn ngoan.

“Trưởng quan Zero, nếu ta đoán không lầm, mục tiêu của bốn người bọn Lucci là Iceburg đúng không.”

Trong Den Den Mushi im lặng một lát.

“Chuyện này ngươi không cần phải quản, nhiệm vụ của ngươi là lập tức quay về Đảo Tư Pháp.”

“Hắc~.” Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn không định lập tức quay về Đảo Tư Pháp, nơi này vẫn còn một bữa tiệc thịnh soạn.

“Trưởng quan Zero, chi bằng cứ để ta hành động cùng bọn Lucci đi, ta cũng có thể thích ứng một chút với ‘môi trường làm việc’ của CP.”

“Không cần, công việc của ngươi khác bọn họ.”

“Trưởng quan... ngươi định cưỡng chế trưng dụng nhân viên nghiên cứu khoa học như ta sao? Việc này sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng chế tạo bom của ta đấy.”

Tô Hiểu đang thử thăm dò mức độ khát khao của Chính phủ Thế giới đối với bom luyện kim.

“Đưa Den Den Mushi cho Lucci.”

Giọng điệu của Zero không tính là tốt, nhưng cũng không phát tác.

Tô Hiểu ném Den Den Mushi cho Rob Lucci. Rob Lucci xoay người đi ra ngoài nhà kho, một lúc lâu sau mới trở lại, ném lại Den Den Mushi cho Tô Hiểu, từ bên trong truyền đến giọng nói của Zero.

“Đề nghị của ngươi ta tiếp nhận rồi, cứ coi như để ngươi trải nghiệm năng lực của CP đi. Thế nhưng để bảo đảm, ngươi cần phải biểu hiện ra sự tin tưởng và lòng trung thành đối với bộ phận CP.”

Một viên nhộng màu xanh lam được Rob Lucci ném tới. Sau khi kiểm tra thuộc tính của viên nhộng xanh lam này, Tô Hiểu biết được đây là một loại độc dược mãn tính kịch độc.

Tô Hiểu trực tiếp nhét viên nhộng màu xanh lam vào miệng, ực một tiếng nuốt xuống. Bốn người bọn Rob Lucci ngẩn người ra, việc này cũng quá dứt khoát rồi. Mặc dù tất cả mọi người đều có thể nghĩ đến tác dụng của viên nhộng màu xanh lam này, nhưng cũng không cần phải dứt khoát như vậy chứ.

“Đây là độc mãn tính được điều chế từ hoa Canna...”

Lời của Zero còn chưa dứt, liền nghe Kalifa nói: “Trưởng quan, Bạch Dạ đã nuốt lam độc rồi.”

“Ồ~.” Zero vô cùng kinh ngạc, vài giây sau Zero mới nói: “Thế sao, xem ra ngươi là một người biết nhìn nhận thời thế. Ta thích loại cấp dưới như ngươi đấy. Bọn Lucci sẽ bảo vệ an toàn cho ngươi. Độc dược sẽ phát huy tác dụng sau một tuần lễ, thời gian đủ để ngươi quay về Đảo Tư Pháp.”

Den Den Mushi bị cúp máy. Xem ra hành động nuốt độc của Tô Hiểu đã làm tăng thêm chút lòng tin của Zero dành cho hắn.

Tô Hiểu thật sự đã nuốt viên nhộng kịch độc kia sao? Đương nhiên là không, khoảnh khắc hắn dùng tay đưa viên nhộng kịch độc vào miệng, viên nhộng kia đã xuất hiện bên trong không gian lưu trữ.

Nhưng qua thái độ của bộ phận CP có thể thấy được, bọn họ vô cùng khát khao có được lượng lớn bom luyện kim, bằng không cũng sẽ không đưa ra mức độ nhượng bộ như thế này.

Tuy nhiên bộ phận CP cũng chẳng có ý tốt gì, sau khi Tô Hiểu tiến vào Đảo Tư Pháp, muốn rời đi sẽ khó càng thêm khó.

Còn về thù lao Lương Khoái Đao cho mỗi 2000 quả bom, Zero đã nói rất rõ ràng, Tô Hiểu chỉ có quyền sưu tầm, không có quyền chi phối, không được phép chuyển nhượng ra ngoài hoặc tặng cho người khác.

Nói cách khác, những thanh đao kia chỉ là gửi tạm chỗ Tô Hiểu, Chính phủ Thế giới có quyền thu hồi bất cứ lúc nào.

Ngoại trừ một thân phận nhân viên nghiên cứu khoa học CP0, Chính phủ Thế giới thực chất chẳng cần phải trả ra cái gì.

Nhưng Tô Hiểu rất hài lòng. Đầu tiên, những thanh Lương Khoái Đao kia một khi đã vào tay hắn thì có đi mà không có về. Thân phận CP0 cũng mang lại cho hắn sự tiện lợi vô cùng to lớn, ít nhất là ở Water 7 không có ai có thể đe dọa được hắn, bốn tên đặc vụ bên cạnh này lại biến thành vệ sĩ.

Thứ hai là, chế tạo lượng lớn bom luyện kim có thể nhanh chóng nâng cao độ thuần thục của việc chế tạo bom luyện kim, để thăng cấp cho kỹ năng ‘Chế tạo bom luyện kim’.

Nhưng việc này có một tiền đề, đó là Chính phủ Thế giới phải tìm được nguyên liệu cần thiết để chế tạo bom luyện kim.

Những nguyên liệu kia vô cùng kỳ quái, muốn tìm được nguyên liệu giống hệt là chuyện không khả thi. Thế nhưng tìm kiếm vật thay thế có cùng tính chất chắc chắn không thành vấn đề. Dù sao thế giới Hải Tặc cũng thuộc về thế giới võ lực cao, cấp độ thế giới diễn sinh cao hơn thế giới Akame ga Kill.

Lợi ích của việc nắm giữ Luyện Kim Thuật đã được thể hiện. Mặc dù thuộc tính mị lực của Tô Hiểu không cao, nhưng hắn vẫn có thể gia nhập các thế lực lớn trong thế giới diễn sinh, hơn nữa đãi ngộ còn vô cùng ưu hậu, đây là điều mà trước đó hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Thân phận của Tô Hiểu thay đổi nhanh chóng, bốn người trong nhà kho ngoại trừ Rob Lucci ra, những người khác đều có chút ngây người.

“Lucci, hắn hiện tại là... nhân viên nghiên cứu khoa học của CP0 rồi sao?!”

Kalifa giống như bị sét đánh giữa trời quang. Nếu xét theo chức vụ, chức quan hiện tại của Tô Hiểu còn cao hơn nàng một chút...

“Đúng vậy, hiện tại Bạch Dạ là đồng nghiệp của chúng ta. Tuy rằng không thuộc cùng một bộ phận, nhưng trong các nhiệm vụ sau này, chúng ta phải bảo vệ an toàn cho hắn.”

Nghe thấy câu trả lời của Rob Lucci, Kalifa suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.

--------------------------------------------------

Chương 309: Chuyển biến trận doanh

“Cái này...” Nắm tay Kalifa nắm chặt, ngón tay thanh mảnh kêu răng rắc.

“Ta phải... bảo vệ... an toàn cho hắn??” Kalifa xác nhận lại một lần nữa.

“Đúng vậy, cho dù chúng ta chiến tử, hắn cũng không thể chết.” Rob Lucci đưa ra câu trả lời khẳng định, trên mặt không có biểu cảm gì.

“Hắn là nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng, loại bom đó rất thần kỳ, vô cùng thích hợp cho chúng ta sử dụng trong lúc thực hiện nhiệm vụ.”

Blueno từng thử tháo gỡ bom luyện kim, gã hiểu rõ bom luyện kim khủng khiếp đến mức nào.

“Mệnh lệnh của cấp trên là tuyệt đối.” Kaku vỗ vỗ vai Kalifa để an ủi.

“Ta...” Kalifa cúi đầu, bả vai khẽ run rẩy.

“Nhiệm vụ cao hơn tất cả.”

Rob Lucci nghiêng đầu nhìn Kalifa. Kalifa hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm thái.

“Đúng, nhiệm vụ cao hơn tất cả.”

Kalifa nỗ lực xóa bỏ sự bất mãn trong lòng, nhưng khi nhớ lại những chuyện trước kia, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt lại ùa về.

“Nhiệm vụ cao hơn tất cả.” Kalifa lại lẩm bẩm một tiếng.

“Bạch Dạ, xin hãy giúp Kalifa giải trừ quả bom, hiện tại chúng ta là đồng nghiệp.”

Rob Lucci không hề dùng giọng điệu ra lệnh, lúc này Tô Hiểu đã ngang cấp với gã.

“Được rồi.”

Tô Hiểu nhảy xuống từ hòm gỗ, đi tới trước mặt Kalifa, một tay đặt lên ngực Kalifa.

Kalifa nghiến răng nghiến lợi nói: “Chú ý vị trí đặt tay của ngươi.”

“Mức độ đụng chạm này không cần phải để ý, dù sao chúng ta cũng từng ‘giao lưu sâu sắc’ qua rồi.”

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu đã bắt đầu cởi cúc áo trên của Kalifa.

“Khụ.” Rob Lucci ho nhẹ một tiếng: “Đây là đang giải trừ quả bom?”

“Phải, ta cũng có thể làm mềm quả bom trong dạ dày của nàng, nhưng thành phần thuốc nổ có kịch độc, sẽ ngấm vào dạ dày của nàng, không quá nửa tháng nàng sẽ chết.”

Rob Lucci nhìn sang Blueno, Blueno gật đầu, loại bom kia quả thực rất khó giải trừ.

“Chúng ta đi ra ngoài trước.”

Rob Lucci dẫn theo ba người đi ra ngoài nhà kho, canh gác ở bên ngoài.

Tô Hiểu cởi quần áo của Kalifa ra, dùng ngón tay trực tiếp chạm vào làn da của nàng. Việc đặt bom rất đơn giản, nhưng để giải trừ lại không hề đơn giản.

Trước đó hắn không ngờ sự việc lại có chiều hướng phát triển thần kỳ như thế này, cho nên quả bom đầu tiên hắn chỉ giải trừ qua loa.

Bây giờ thì khác, hắn đã trở thành thành viên của CP0, nếu Kalifa tử vong bất thường trong thời gian tới, bộ phận CP sẽ đến tìm hắn gây phiền phức.

Ngón tay khẽ chạm vào làn da mịn màng của Kalifa, điểm pháp lực thuần khiết của Tô Hiểu thẩm thấu vào trong cơ thể nàng, bắt đầu kiểm tra tình hình cụ thể của quả bom luyện kim.

Một lúc lâu sau Tô Hiểu mới mở mắt ra, ra hiệu cho Kalifa nằm thẳng xuống đất.

“Cởi bỏ toàn bộ quần áo ở mặt trước cơ thể ra.”

Khóe mắt Kalifa giật giật: “Đồ lót cũng phải cởi?”

“Ngươi nghĩ sao, quả bom luyện kim đầu tiên đã bắt đầu ăn mòn dạ dày của ngươi rồi, nếu không muốn chết thì cởi đi.”

Kalifa hít sâu một hơi, cởi bỏ toàn bộ quần áo nửa thân trên của mình. Nghĩ đến việc này là để giữ mạng, thần sắc của nàng mới khôi phục bình thường.

Tô Hiểu đặt ngón tay lên vị trí phía trên rốn Kalifa mười centimet, một lượng lớn pháp lực tràn vào trong cơ thể nàng.

“Loại năng lượng mát lạnh này...”

“Đừng lên tiếng, thở nhẹ lại, không, nín thở.”

Tô Hiểu nhắm mắt ngưng thần. Bom luyện kim đặt vào thì dễ, nhưng tháo gỡ thì có chút khó khăn.

Nửa giờ trôi qua, bọn Rob Lucci vẫn luôn chờ đợi ở bên ngoài nhà kho, trong nhà kho thỉnh thoảng lại truyền ra những âm thanh kỳ quái, làm cho ba người bọn họ rất cạn lời.

Vài phút sau cánh cửa nhà kho mở ra, Kalifa với gương mặt đầy mệt mỏi bước ra ngoài, quần áo vẫn còn hơi xộc xệch.

“Cho ta thức ăn.”

Vừa mới nói xong câu này, Kalifa liền ngã quỵ xuống đất. Kaku vừa định bước lên đỡ dậy nhưng bị Rob Lucci ngăn lại.

“Bạch Dạ, Kalifa đành phải làm phiền ngươi chăm sóc vậy, thân phận hiện tại của chúng ta vẫn chưa thể bại lộ.”

Nói xong, Rob Lucci nhìn về phía Kalifa: “Nói kế hoạch của chúng ta cho Bạch Dạ biết, ý ta là kế hoạch tạm thời ngày mai.”

Mục tiêu ban đầu của bốn tên đặc vụ là đánh cắp bản thiết kế của vũ khí cổ đại Pluton. Vì nhiệm vụ này, bọn họ đã ẩn núp suốt năm năm trời.

Ngay ba ngày trước, mấy người CP9 nhận được một nhiệm vụ tạm thời: Bắt giữ Nico Robin đang ẩn náu trong băng hải tặc Mũ Rơm.

Sự xuất hiện của Nico Robin làm cho Chính phủ Thế giới kinh hãi không nhỏ, bọn họ hạ lệnh chết, cho dù không thể có được bản thiết kế Pluton, cũng phải bắt giữ Nico Robin.

Sơ dĩ Chính phủ Thế giới có thể nhẫn nhịn để bản thiết kế Pluton cất giữ tại Water 7 là do chữ viết trên bản thiết kế Pluton là cổ tự, người trên thế giới có thể nhận ra loại chữ này chỉ đếm trên đầu ngón tay. Cho nên Chính phủ Thế giới mới thả lỏng để bản thiết kế Pluton lưu lạc bên ngoài, những năm gần đây mới phái người tới đánh cắp.

Sự xuất hiện đột ngột của Nico Robin mang ý nghĩa hoàn toàn khác biệt. Nếu ai đó có được bản thiết kế Pluton và bắt giữ Nico Robin, người đó sẽ có hy vọng hồi sinh vũ khí cổ đại Pluton.

Mặc dù cơ hội chế tạo ra không cao, nhưng chỉ một phần vạn khả năng Chính phủ Thế giới cũng sẽ không dung thứ.

Chính phủ Thế giới tức điên lên rồi, trực tiếp hạ lệnh chết: Phải bắt bằng được Nico Robin, không tiếc bất cứ giá nào.

Đại mỹ nhân Robin cũng là vô tình tự tìm đường chết. Nếu trên thế giới có một nơi mà Robin không thể đến thì đó chính là Water 7. Hiện tại nàng đang trên đường tới Water 7.

Lucci bảo Kalifa chuyển lời về kế hoạch cho Tô Hiểu là bắt giữ Nico Robin, chuyện của Pluton tạm thời chắc chắn sẽ không tiết lộ.

Kalifa bò dậy từ trên mặt đất, trông rất yếu ớt.

“Ta... tự mình xử lý là được.”

Sau khi nàng ngẩng đầu lên mới phát hiện bọn Rob Lucci đã đi xa.

“Nói xem kế hoạch của các ngươi thế nào, ta biết gần đây có một nhà hàng khá ngon.”

Tô Hiểu đi ra từ trong nhà kho. Sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, Kalifa theo bản năng lùi lại hai bước. Phải biết rằng Kalifa là một đặc vụ, cũng không biết trong nhà kho nàng đã trải qua những gì mới có loại phản ứng này.

Tô Hiểu đưa Kalifa tới thuyền ăn của lão già Dược Thiện. Lão già Dược Thiện lập tức nhiệt tình chào đón, thái độ đối với Kalifa vô cùng nồng hậu. Nói một cách chính xác, lão già Dược Thiện vô cùng nhiệt tình với bất cứ nữ thực khách xinh đẹp nào.

Ăn no nê một bữa, Tô Hiểu cùng Kalifa đi tới một bờ biển vắng vẻ không người. Tuy nói quan hệ bên ngoài của hai người rất mập mờ, nhưng cả hai tuyệt đối không phải tới đây để hẹn hò tình ái.

“Nói về kế hoạch của các ngươi đi.”

Mặc dù Tô Hiểu hiểu rõ kế hoạch của bọn bốn tên đặc vụ, nhưng vẫn cần phải đi qua một thủ tục, bằng không sẽ khiến người ta nghi ngờ.

Kalifa đem kế hoạch bắt giữ Nico Robin sơ qua nói cho Tô Hiểu nghe. Vừa nghe xong phần giới thiệu sơ lược của Kalifa, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên đã xuất hiện.

【Thợ săn kích hoạt nhiệm vụ chi nhánh: Bắt giữ Nico Robin.】

Nhiệm vụ chi nhánh: Bắt giữ Nico Robin

Cấp độ khó: Lv.6

Giới thiệu nhiệm vụ: Áp giải Nico Robin đến Đảo Tư Pháp.

Thông tin nhiệm vụ: Trong thời gian này nếu Nico Robin tử vong, nhiệm vụ sẽ thất bại.

Thời hạn nhiệm vụ: Ba ngày.

Phần thưởng nhiệm vụ: 5000 Nhạc Viên tệ.

Hình phạt nhiệm vụ: Danh vọng trận doanh Chính phủ Thế giới -700 (Sau khi danh vọng giảm xuống 700, sẽ rơi vào trạng thái thù địch).

……

Tô Hiểu nhận nhiệm vụ này, 5000 Nhạc Viên tệ này có thể nói là cho không.

Sau khi Tô Hiểu nhận nhiệm vụ, Kalifa lên tiếng: “Khi thực hiện nhiệm vụ ngươi chỉ cần trốn đi là được, bằng không sẽ gây thêm phiền phức.”

“Cái gì?”

Tô Hiểu nhìn Kalifa chằm chằm. Kalifa sau khi ăn no nê trạng thái cơ thể đã hồi phục, lúc này rõ ràng mang theo thâm ý khiêu khích.

“Vẫn chưa giao thủ với ngươi lần nào, nhân tiện còn có thể trải nghiệm tác dụng của Lục Thức trong chiến đấu.”

Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, cầm ngược Trảm Long Thiểm, sống đao hướng ra ngoài.

Kalifa lộ vẻ mừng rỡ, nàng cuối cùng cũng có cơ hội giáo huấn Tô Hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 310: Đêm trước

Mười lăm phút sau, Kalifa với một vết bầm tím trên trán đang nằm trên đất, cả người bị Giới Đoạn Tuyến quấn thành một chiếc bánh chưng, thở dốc kịch liệt, váy cũng đã rách.

“Thả ta ra.” Kalifa giãy giụa.

“Thả ngươi ra cũng được, ta không hiểu rõ lắm một số kỹ xảo của Soru, cần ngươi giảng giải cho một chút.”

Kalifa trầm ngâm một lát. Hiện tại Tô Hiểu đã là người của bộ phận CP, nắm giữ Lục Thức cũng chẳng có gì.

“Được.”

Nới lỏng Giới Đoạn Tuyến, Kalifa trông vô cùng uất ức. Sự thật chứng minh, cho dù trong cơ thể không có quả bom, nàng cũng không phải là đối thủ của Tô Hiểu.

“Ngươi đã bước đầu nắm giữ Soru rồi?”

“Đúng vậy.”

Kalifa bắt đầu giảng giải một số kỹ xảo của Soru, thế nhưng việc này là có thu phí, cái giá phải trả là hai quả bom luyện kim.

【Thợ săn kích hoạt sự kiện đặc biệt: Truyền thụ tri thức của nhân vật cốt truyện.】

【Đang truyền thụ kỹ xảo...】

【Lục Thức · Soru tăng lên Lv.2.】

【Đang truyền thụ kỹ xảo...】

Tô Hiểu không nhìn gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn đang tập trung tinh thần lắng nghe Kalifa kể về kỹ xảo của Soru. Dưới sự hỗ trợ của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn tiến vào một loại trạng thái kỳ lạ.

Một lúc lâu sau khi Kalifa kết thúc bài giảng, Soru của Tô Hiểu thế mà lại tăng từ Lv.1 lên Lv.3, cự ly di chuyển cùng với độ chuẩn xác khi sử dụng được nâng cao đáng kể.

Mặc dù vẫn không thể dùng vào thực chiến, nhưng dùng để chạy trốn thì không thành vấn đề.

“Ta chỉ có thể nói cho ngươi những thứ này, đây là sự hiểu biết của ta về Soru.”

Kalifa đẩy gọng kính lên, chỉnh sửa lại quần áo có chút nhăn nheo.

Tô Hiểu lấy ra hai quả bom luyện kim ném cho Kalifa. Kalifa thất kinh hồn vía, vội vàng đón lấy.

“Này, đây là bom đó, ngươi muốn hại chết ta sao.”

Trên trán Kalifa toát ra mồ hôi lạnh, vẫn chưa hết sợ hãi nhìn về phía Tô Hiểu.

“Bom luyện kim rất ổn định, va đập bình thường sẽ không phát nổ trừ khi bị bóp mạnh. Còn về phương pháp sử dụng... hãy tập trung chú ý vào quả bom, thử dùng ‘ý niệm’ để điều khiển nó.”

“Ý niệm?”

“Đúng vậy.”

Kalifa chăm chú nhìn chằm chằm quả bom.

“Kích hoạt, kích hoạt, kích hoạt...”

Kalifa bắt đầu lẩm bẩm liên tục. Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu suýt chút nữa bật cười thành tiếng. Nữ đặc vụ này cũng có một mặt tấu hài như thế.

“Dùng tinh thần lực khống chế, chứ không phải điều khiển bằng giọng nói!”

“Ồ?” Kalifa hơi cảm thấy kinh ngạc, thử tập trung tinh thần vào quả bom luyện kim. Bề mặt quả bom luyện kim dần dần đỏ lên, nhìn hình dáng có vẻ sẵn sàng phát nổ bất cứ lúc nào.

“Đây quả thực là... một quả bom thần kỳ.”

Ngừng kích hoạt quả bom luyện kim, Kalifa cất nó đi, ánh mắt trở nên ngưng trọng, xem ra là muốn thuyết minh chi tiết kế hoạch ngày mai với Tô Hiểu.

“Chín giờ sáng mai bắt đầu hành động. Mục tiêu cụ thể của nhiệm vụ rất đơn giản: Bắt giữ Nico Robin. Nàng ta được gọi là Đứa Con Của Quỷ, khi còn nhỏ đã bị truy nã 79 triệu Beli, đã trốn tránh sự truy đuổi của Chính phủ Thế giới rất nhiều năm, năng lực chống truy đuổi cực kỳ mạnh mẽ.

Những năm qua bộ phận CP vẫn luôn truy bắt Nico Robin, nhưng khi tuổi tác tăng lên, khả năng phản theo dõi và trốn thoát của nàng ta ngày càng mạnh hơn, thường xuyên nương nhờ trong các băng hải tặc lớn, mượn sức của các băng hải tặc đó để trốn tránh sự truy sát của bộ phận CP.”

Không ngoài dự kiến, liên quan đến nhiệm vụ về vũ khí cổ đại Pluton, Kalifa không hề nhắc tới, ít nhất là lúc này sẽ không tiết lộ cho Tô Hiểu.

“Lần này Nico Robin nương nhờ trong ‘băng hải tặc Mũ Rơm’. Theo như lệ thường trước đây, nàng ta sẽ mượn lực của băng hải tặc Mũ Rơm để trốn tránh truy bắt. Nhưng điều khiến người ta khó hiểu là, vài ngày trước chúng ta nhận được tin tức, băng hải tặc Mũ Rơm đang đi thẳng tới Water 7. Theo lẽ thường, Nico Robin không nên tới một nơi nguy hiểm như Water 7 mới phải...”

Tô Hiểu xua xua tay: “Nói trọng điểm đi.”

Kalifa có chút không vui, nhưng Tô Hiểu giống như khắc tinh của nàng vậy, làm nàng bó tay toàn tập. Về võ lực nàng không phải đối thủ, còn về so tài trí thông minh... Kalifa cảm thấy hơi tuyệt vọng, suýt chút nữa nàng đã phải đi làm ấm giường cho hắn~.

Hít sâu một hơi, Kalifa tiếp tục nói: “Mục tiêu của chúng ta chính là bắt giữ Nico Robin, đương nhiên còn có một nhiệm vụ đi kèm, nhiệm vụ đó Lucci sẽ thực hiện, tới lúc đó ngươi sẽ biết.”

Nhiệm vụ đi kèm trong miệng Kalifa có lẽ chính là nhiệm vụ vũ khí cổ đại Pluton kia. Đến lúc đó nếu gặng hỏi tung tích bản thiết kế từ Iceburg, Tô Hiểu sẽ biết được nhiệm vụ đó, cho nên Kalifa mới tiết lộ trước một ít tin tức.

“Nói đơn giản thì chính là ngày mai bắt giữ Nico Robin chứ gì.”

“Đúng vậy.”

“Hiểu rồi, vậy chín giờ sáng mai gặp.”

Tô Hiểu xoay người đi về hướng quán trọ thường trú, trong lòng thầm nghĩ về hành động ngày mai.

Nếu tình báo của bộ phận CP không sai, băng hải tặc Mũ Rơm sẽ cập bến Water 7 vào khoảng mười một giờ trưa.

Trong tối nay, Water 7 đã lục tục kéo đến rất nhiều đặc vụ thông thường. Những đặc vụ này rải rác khắp Water 7, trở thành tai mắt cho hành động ngày mai.

Trưa mai sẽ là một cuộc ‘cuồng hoan’. Lúc đó sẽ có một lượng lớn khế ước giả xuất hiện ở Water 7. Mục đích của một số khế ước giả là săn giết khế ước giả khác, còn một số khác là săn giết nhân vật cốt truyện.

Trở lại phòng trọ, Tô Hiểu đi ngủ từ sớm, dưỡng đủ tinh thần cho hành động ngày mai.

Tám giờ sáng hôm sau, Tô Hiểu dẫn theo Bubuteni rời khỏi quán trọ, đi thẳng về hướng Xưởng đóng tàu số 1, nơi đó chính là địa điểm tập hợp đã giao ước tối qua.

Đến Xưởng đóng tàu số 1, Tô Hiểu phát hiện bọn Rob Lucci và Kaku đang đổ mồ hôi như mưa để đóng tàu, việc này làm hắn hơi ngoài ý muốn.

Đó là một con tàu ba cột buồm, tổng thể đã hoàn thành trên 99%, sắp sửa hoàn công.

“Hai người thế này là...”

Tô Hiểu là nhân viên an ninh của Xưởng đóng tàu số 1, trò chuyện với hai người họ sẽ không khiến người khác nghi ngờ.

“Còn một tiếng nữa.”

Rob Lucci dùng tiếng bụng nói, gã ở Water 7 luôn nói chuyện bằng cách này.

“Còn một tiếng nữa, phải nhanh lên mới được.”

Kaku lau lau mồ hôi trên trán.

Tô Hiểu ngạc nhiên, hai người này có điểm không đúng.

“Các ngươi... muốn hoàn thành con tàu này sao?”

Bàn tay cầm búa của Kaku khựng lại, vài giây sau tiếp tục đóng đinh vào trong tấm gỗ.

“Tính toán thời gian, con tàu này đã được đóng một tháng rồi. Đây là tác phẩm ta và Lucci vừa ý nhất, cho nên phải hoàn thành nó, nó nên được hạ thủy xuống biển khơi.”

Cốp, cốp, cốp. Kaku cùng Lucci nhanh chóng gõ búa lên thuyền gỗ, tiến hành công đoạn thu đuôi.

Bốn đặc công CP9 đã ẩn núp ở Water 7 suốt năm năm. Kaku và Lucci đã đóng tàu ròng rã năm năm trời. Con người chứ đâu phải cỏ cây, làm sao có thể vô tình, cho dù là đặc vụ cũng như vậy.

Trước khi đi, Lucci và Kaku muốn hoàn thiện con tàu này, để nó có cơ hội hạ thủy trong tương lai.

Sự nghiệp thợ đóng tàu năm năm sắp kết thúc, bọn họ sẽ lại trở thành đặc vụ. Lucci không nhìn ra biểu cảm gì, nhưng Kaku có vẻ không hề vui vẻ.

Có lẽ so với việc làm đặc vụ, Kaku càng muốn làm một thợ đóng tàu hơn.

Mấy thành viên chủ lực của CP9 đều có một đặc điểm chung: họ đều là cô nhi mất đi cha mẹ, hoặc bị bán đi hoặc tự nguyện được gửi đến CP9 để huấn luyện.

Trải qua cuộc đào thải khủng khiếp, mấy người bọn họ nổi bật lên, trở thành đặc vụ át chủ bài cuối cùng của CP9.

Tô Hiểu tìm một chiếc ghế ngồi xuống, không lâu sau Kalifa đi tới Xưởng đóng tàu số 1, nàng đến để kiểm tra và thống kê định kỳ hàng ngày.

Kalifa đi tới bên cạnh Tô Hiểu, thân mật ngồi lên đùi hắn, lặng lẽ nhét một mảnh giấy vào trong cổ áo của hắn.

Ngồi trên đùi Tô Hiểu một lát, đôi môi Kalifa hé mở, dường như đang nói cái gì, thực tế nàng chẳng nói gì cả, điều này chỉ là để không làm người khác nghi ngờ.

Vài phút sau Kalifa đứng dậy đi ra chỗ khác. Nhiệm vụ hôm nay của nàng là gác ở tòa thị chính, nhằm tránh việc Iceburg phát hiện ra điểm bất thường rồi chạy trốn.

Tô Hiểu mở mảnh giấy ra, sau khi nhìn thấy nội dung bên trên liền đứng dậy rời khỏi Xưởng đóng tàu số 1.

Lucci cùng Kaku vẫn đang đóng tàu, bọn họ sẽ nhanh chóng hoàn thành, đây có lẽ là con tàu cuối cùng mà họ đóng.

--------------------------------------------------

Chương 311: Bắt giữ

Đi trên con đường lát đá trước những ngôi nhà dân ở Water 7, dòng kênh bên cạnh tràn ngập những con thuyền nhỏ do Bull kéo.

Một ngày mới bắt đầu, cư dân Water 7 bắt đầu trở nên bận rộn.

Hôm nay có chút khác biệt so với trước kia, bởi vì 'Aqua Laguna' sắp đến.

Cái gọi là Aqua Laguna thực chất là một trận siêu sóng thần sẽ càn quét toàn bộ Water 7.

Đây vốn dĩ là một thiên tai, nhưng dưới trí tuệ của con người, Aqua Laguna đã trở thành một loại của cải.

Trận sóng thần khổng lồ sẽ càn quét toàn bộ Water 7, lúc đó cư dân sẽ chọn trốn vào khu tị nạn ở Phố Sau, hoặc đi tàu trên biển để rời khỏi Water 7.

Khi sóng thần ập đến, toàn bộ Water 7 sẽ được gột rửa một lượt, đường phố trở nên sạch bóng không một hạt bụi, nhà cửa cũng được quét sạch sẽ, điều này giúp điều kiện vệ sinh của toàn thành phố được nâng cao, giảm thiểu đáng kể tỷ lệ bùng phát dịch bệnh.

Hơn nữa việc tẩy rửa này diễn ra mỗi năm một lần, cho nên Water 7 rất hiếm khi bùng phát bệnh truyền nhiễm quy mô lớn.

Không chỉ có vậy, sóng thần còn mang theo các loài cá từ vùng biển khác tới, điều này khiến nguồn tài nguyên ngư nghiệp của Water 7 vô cùng phong phú, hơn ba mươi phần trăm dân thường ở Water 7 sống bằng nghề đánh bắt cá.

Aqua Laguna vẫn còn những lợi ích khác, chính vì thế cư dân Water 7 mới không từ bỏ hòn đảo đang liên tục chìm xuống này, tài nguyên ở đây quá đỗi phong phú.

Trải qua đo đạc khí tượng chuyên nghiệp, Aqua Laguna sẽ xuất hiện vào ngày mai hoặc ngày kia, muộn nhất là ngày kia.

Aqua Laguna có ý nghĩa phi thường đối với cư dân Water 7. Hàng năm trước khi Aqua Laguna ập đến, Water 7 sẽ tổ chức lễ hội.

Mọi người sẽ khoác lên mình những bộ trang phục lộng lẫy, đeo mặt nạ và mũ đội đầu để che kín toàn bộ cơ thể rồi đi đến trung tâm thành phố.

Mỗi năm tại trung tâm thành phố đều có lễ hội tương tự như vũ hội hóa trang, dân thường sẽ đến đây để cầu nguyện Thần Nước bảo hộ họ.

Năm nay cũng không ngoại lệ, trên các tuyến đường thủy thỉnh thoảng lại có một con Bull cỡ lớn bơi qua, trên những con thuyền do Bull kéo chật ních cư dân mặc trang phục lộng lẫy và đeo mặt nạ gỗ.

Buổi tụ họp ở trung tâm thành phố mang hình thức tế lễ, cho nên kiểu dáng mặt nạ đều tương đối trang nghiêm, dù sao cũng là tế thần.

Tô Hiểu đi tới một quán rượu gần khu phố trung tâm, đẩy cửa bước vào, bên trong chật kín khách khứa.

Điều này khiến Tô Hiểu sửng sốt, sau khi bước ra khỏi quán rượu, hắn lấy bản đồ ra kiểm tra, không sai, chính là chỗ này.

Tấm biển gỗ đặt cạnh cửa quán rượu đã thu hút sự chú ý của Tô Hiểu.

'Ngày hội Aqua Laguna, rượu giảm giá một nửa.'

Hóa ra là vậy, Tô Hiểu còn lấy làm lạ tại sao quán rượu này lại có nhiều khách đến thế.

Tiến vào quán rượu, đi tới trước quầy bar, đặc vụ CP9 Blueno đang bận rộn phía sau quầy, trong bộ dạng của một nhân viên pha chế.

“Anh Blueno, cho một ly nữa.”

Một gã say dùng ly rỗng gõ lên quầy bar, tỏ vẻ sốt ruột vô cùng.

Blueno nhận lấy ly rượu rót đầy cho gã say, khi gã đưa ly rượu đến trước mặt gã say thì vừa vặn nhìn thấy Tô Hiểu đang ngồi trước quầy bar.

“Khách nhân, ngài muốn uống gì?”

“Rượu Rum.”

Blueno gật đầu, đưa lên một ly rượu Rum.

Một lát sau, Blueno gõ gõ quầy bar, thu hút ánh nhìn của toàn bộ thực khách.

“Đã chín giờ rưỡi rồi, sắp đến giờ diễn ra lễ hội, quán rượu sẽ tạm thời đóng cửa.”

Nghe thấy lời của Blueno, khách khứa trong quán rượu rõ ràng không mấy vui vẻ.

“Đóng cửa muộn chút đi, đang uống ngon miệng mà.”

“Đúng vậy, gã keo kiệt như ngươi mà cũng giảm giá một nửa, bọn ta còn chưa uống cạn hầm rượu đâu.”

Trong quán rượu truyền đến những tiếng cười vang, Blueno cũng khẽ mỉm cười.

Tuy có chút không cam lòng, nhưng thực khách trong quán rượu sau khi thanh toán xong liền lần lượt rời đi, Blueno bắt đầu dọn dẹp bãi chiến trường ngổn ngang của quán.

“Ngươi hẳn là... sẽ không quay lại đây nữa, việc này có cần thiết không?”

Tô Hiểu ngồi trước quầy bar nhấp từng ngụm rượu nhỏ, Blueno không lên tiếng, cúi đầu tiếp tục dọn dẹp quán.

Mãi đến khi quán rượu được quét dọn sạch bong không một hạt bụi, tất cả những chiếc ly đều được lau sạch sẽ, Blueno mới đi tới phía sau quầy bar, cởi áo khoác ra xếp lại ngay ngắn rồi đặt trên quầy.

Blueno đặt tay lên bộ quần áo, nhắm mắt trầm tư điều gì đó, khi gã mở mắt ra, trong mắt đã không còn nhiều dao động cảm xúc. Gã từ một người pha chế rượu trở lại làm một đặc vụ. Gã đã mở quán rượu này được năm năm, thậm chí... có chút thói quen với cuộc sống này.

“Đi theo tôi, chúng ta không thể trực tiếp lộ diện trong tầm mắt của người khác, ở Water 7 có rất nhiều người nhận ra tôi.”

Đi vào căn phòng phía sau quán rượu, hai bộ trang phục dùng để mặc trong lễ hội được bày sẵn trên một chiếc bàn gỗ, mặt nạ, mũ đội đầu đều đầy đủ.

Tô Hiểu cầm chiếc mặt nạ trên bàn lên, đây là một chiếc mặt nạ màu trắng toàn thân, ngoại trừ phần mắt có lỗ và hình vẽ graffiti vẽ bậy ra thì những chỗ khác đều là một màu trắng bệch.

Trang phục rất lộng lẫy nhưng cũng vướng víu không kém, thế nhưng chiếc áo bào sặc sỡ này lại có thể che giấu rất tốt mọi đặc điểm như vóc dáng cơ thể.

“Chúng ta chỉ cần đợi ở đây là được, các lối vào của Water 7 đã rải đầy tai mắt, chỉ cần băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, chúng ta sẽ nhận được tin tức ngay lập tức.”

Tô Hiểu gật đầu, tìm một chiếc ghế ngồi xuống. Nhìn thấy bộ trang phục mà Blueno chuẩn bị, hắn liền đoán được kế hoạch tiếp theo: chờ băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, sau đó bắt giữ Nico Robin.

Thời gian chờ đợi có chút đằng đẵng, hơn hai tiếng trôi qua vẫn không có tin tức gì truyền tới.

Tô Hiểu tựa lưng vào ghế, cầm máy tính bảng chơi game giải đố.

“Bulu, bulu, bulu...”

Ốc Sên Truyền Tin trong ngực Blueno reo lên, sau khi nghe máy thì đầu bên kia truyền ra một chuỗi chữ số.

Blueno cúp Ốc Sên Truyền Tin, gã đã giải mã ra những con số kia đại diện cho điều gì.

“Băng hải tặc Mũ Rơm đã lên đảo, vị trí ở hướng Phố Sau, Nico Robin đã xuống tàu, đang cùng một con tuần lộc mũi xanh đi dạo phố.”

“Xung quanh không có ai khác chứ?”

“Có mấy kẻ khả nghi, hẳn là có thế lực khác cũng đã phát hiện ra Nico Robin.”

Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, mặc chỉnh tề bộ trang phục lễ hội kia vào.

“Con chó của ngươi.”

Blueno nhìn về phía Bubuteni.

“Không vấn đề gì, nó có thể đi theo từ xa.”

Bubuteni sủa hai tiếng. Về khoản chiến đấu thì Bubuteni không mấy sở trường, nhưng nếu nói về khoản ẩn nấp, một khi tên ngốc này trốn đi thì ngay cả Tô Hiểu cũng chịu không tìm ra, nó luôn có thể trốn ở những vị trí không tưởng.

Bên trong khe nứt của hang động, trong rương gỗ trên con tàu cũ, thậm chí Bubuteni còn giả làm tượng điêu khắc, tóm lại chỉ có kẻ địch nghĩ không ra, chứ không có chỗ nào nó không trốn được.

Blueno không nói thêm gì nữa. Chức vụ của Tô Hiểu cao hơn gã, gã không có quyền chỉ huy hay ra lệnh cho Tô Hiểu, hơn nữa còn phải bảo vệ an toàn cho Tô Hiểu trong suốt quá trình. Hiện tại Tô Hiểu là nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng, nhưng ngay cả lúc này Blueno cũng không rõ vì sao Tô Hiểu lại tham gia vào nhiệm vụ lần này.

Rời khỏi quán rượu, hai người thẳng tiến về hướng Phố Sau, trong lúc đó Den Den Mushi của Blueno lại reo lên vài lần.

Đến một con đường lát đá ở Phố Sau, Blueno dừng bước.

“Dựa theo suy đoán lộ trình di chuyển của Nico Robin, cô ta nhất định sẽ đi ngang qua đây.”

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, chiếc mặt nạ trên mặt có chút ảnh hưởng đến tầm nhìn. Trên con đường lát đá, người đi bộ qua lại không ngớt.

Rất nhanh, tổ hợp một người một tuần lộc xuất hiện trong tầm mắt, chính là Robin và Chopper.

Tô Hiểu và Blueno đi thẳng về phía đối diện.

--------------------------------------------------

Chương 312: Điều kiện

Bởi vì có trang phục lễ hội và mặt nạ che chắn, Robin không chú ý tới hai người bọn họ, khoảng cách ngày càng gần.

Nhìn Nico Robin từ xa, Tô Hiểu nhận thấy tầm mắt của đối phương vô ý quét qua đám đông xung quanh. Việc bị Chính quyền Thế giới truy đuổi từ nhỏ khiến Robin luôn giữ cảnh giác bất kể đi đến đâu.

Robin sở hữu vóc dáng cao ráo, làn da mang màu lúa mì khỏe khoắn, mái tóc dài mềm mại xõa trên vai, mặc một chiếc váy liền thân màu đen bó sát làm nổi bật lên đường cong chữ S.

“Bác sĩ tàu.”

Robin lúc này vẫn chưa hoàn toàn hòa nhập vào băng hải tặc Mũ Rơm, cách xưng hô với Chopper vẫn có chút xa lạ.

“Hửm?” Chopper ở dạng tuần lộc bốn chân ngẩng đầu nhìn Robin. Chopper vốn là một con tuần lộc, sau khi ăn trái Hito Hito no Mi thì có trí tuệ không khác gì con người.

“Bên kia có tiệm sách kìa.”

Robin chỉ tay về phía một tiệm sách ở đằng xa.

“Thật sao?”

Chopper vút một tiếng lao đi, sách y học có sức cám dỗ không thể kháng cự đối với Chopper.

Cảnh tượng này khiến Robin vốn điềm đạm có chút ngơ ngác, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười. Băng hải tặc Mũ Rơm mang lại cho cô cảm giác khác hẳn với những băng hải tặc khác, nếu như có thể...

Robin lắc đầu, cô không thể ở lại băng hải tặc Mũ Rơm, sau khi đến Water 7 cô đã chuẩn bị sẵn sàng để chia tay với họ.

Tuy có chút không nỡ, nhưng cô bắt buộc phải làm vậy, cô không muốn làm liên lụy đến những người đồng đội đó.

Đúng vậy, đối với Robin hiện tại, những người trong băng Mũ Rơm đã thực sự là đồng đội của cô.

Chopper chạy tới trước tiệm sách, nghiêng đầu nhìn Robin, đáng yêu hỏi: “Tôi có thể ghé vào xem một chút không?”

Robin khẽ cười, ánh mắt tràn ngập ý cười nhìn Chopper.

“Dĩ nhiên rồi, chúng ta cùng đi thôi.”

“Tuyệt quá.” Chopper reo hò một tiếng.

Ngay lúc này, hai bóng người mặc trang phục lễ hội bước qua hai bên trái phải của Robin, vào khoảnh khắc này, sự ồn ào của phố xá dường như biến mất khỏi tai cô.

“Ta là CP9.”

Giọng nói trầm thấp của Blueno truyền đến, cơ thể Robin căng cứng, miệng há hốc, gió nhẹ thổi tung mái tóc dài đen nhánh của cô.

“Mang theo cả con tuần lộc kia đi.” Tô Hiểu lên tiếng.

“Không được.”

Robin cúi đầu gục xuống, bả vai run rẩy.

“Ngươi không có quyền lựa chọn. Blueno, ngươi đi đi, cứ giao Nico Robin cho ta là được.”

Blueno đáp lại một tiếng rồi chuẩn bị quay người.

Robin nghiến răng ken két, một con dao găm từ trong tay áo trượt ra. Cô trầm giọng nói: “Các ngươi muốn mang xác của ta về sao?”

Bước chân của Blueno dừng lại.

“Robin, tôi vào tiệm sách trước đây.”

Tiếng gọi ngây ngô từ đằng xa truyền đến, là Chopper.

Robin cố gắng nở nụ cười để tránh bị Chopper phát hiện ra điều bất thường.

“Ừm, tôi đi qua đằng kia mua chiếc mặt nạ trước, nếu bị lạc thì cứ quay lại thuyền tìm tôi nhé.”

Chopper bước vào tiệm sách với vẻ hơi do dự. Không hiểu sao, nó đột nhiên không muốn tách khỏi Robin, nó cũng chẳng rõ tại sao lại có cảm giác này, có vẻ như một khi chia tay lúc này, nó sẽ không bao giờ được gặp lại Robin nữa.

“Vậy... vậy tôi không đi nữa.”

Tim Robin thắt lại, vội vàng nói: “Không sao đâu, nhớ xem hộ tôi trong tiệm có sách lịch sử không nhé, vài phút nữa tôi sẽ đi tìm cậu.”

Lúc này Chopper mới yên tâm, vui vẻ chạy vào tiệm sách, nhưng Chopper không nhìn thấy dưới ống tay áo của cánh tay Robin đang đặt trước ngực có một con dao găm sáng loáng ánh bạc, chính con dao găm này đã bảo vệ Chopper.

Đối với Blueno, Robin không thể chết, đối với Tô Hiểu cũng vậy. Hắn đang có nhiệm vụ chi nhánh gánh trên vai, nếu Robin chết trước khi đến Đảo Tư Pháp, hắn sẽ bị cưỡng chế truyền tống trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, thế thì lỗ to rồi.

Nếu Tô Hiểu có thể vơ vét được một mớ lớn ở thế giới võ lực cao này, thực lực của hắn sẽ được tăng lên rất nhiều.

Nhìn thấy Chopper vào tiệm sách an toàn, Robin thở phào nhẹ nhõm, quay người đi theo phía sau Tô Hiểu.

Robin đã nghĩ đến vận mệnh sau này của mình, khi bị đặc vụ CP9 tiếp cận cự ly gần thế này, cô biết rõ bản thân không có khả năng trốn thoát.

Ánh mắt Robin đờ đẫn nhìn bóng lưng Tô Hiểu. Không hiểu sao, Robin bỗng cảm thấy mệt mỏi rã rời. Trốn chui trốn lủi từ lúc mới vài tuổi đầu, việc bị phản bội, bị bán đứng đã trở thành cơm bữa.

Không biết từ bao giờ, Robin học được cách sống một cách giảo hoạt, lợi dụng người khác để bảo vệ bản thân, khi bất đắc dĩ sẽ để những người đó ra nghênh địch.

Robin biết chữ cổ đại, không băng hải tặc nào từ chối cô, dù sao truyền thuyết về Roger cũng không thể tách rời khỏi các phiến đá Poneglyph.

“Thật ngu xuẩn.”

Đi theo phía sau Tô Hiểu, Robin lầm bầm một tiếng. Cô đang tự cười nhạo chính mình, nếu cô có thể nhẫn tâm lợi dụng băng Mũ Rơm, cô tuyệt đối sẽ không rơi vào hoàn cảnh hiện tại, nhưng cô không thể nhẫn tâm như thế, cô không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng những người đã trở thành đồng đội của mình phải ngã xuống trong vũng máu.

Tô Hiểu đưa Robin tới một nhà máy bỏ hoang, sau khi bước vào trong nhà máy bỏ hoang, Tô Hiểu tháo chiếc mặt nạ nặng nề trên đầu xuống và cởi bỏ chiếc áo bào dài vướng víu kia ra.

“Ngươi làm vậy là có ý gì?”

Hành động của Tô Hiểu khiến Blueno kinh hãi.

“Không sao.”

Blueno nhanh chóng hiểu ý của Tô Hiểu, gật gật đầu.

Robin thấy Tô Hiểu tháo mặt nạ xuống thì hai tay ôm trước ngực, cơ thể khẽ run rẩy.

Để cô nhìn thấy diện mạo của người CP9, Robin biết rõ điều này đại biểu cho cái gì. Đối phương không có ý định để cô sống sót, thế nên cô có nhìn thấy mặt hay không cũng chẳng quan trọng.

“Nico Robin, cô đã bị bắt giữ.”

Blueno lên tiếng, gã không tháo mặt nạ ra nên giọng nói có phần trầm đục.

“Tôi có thể đi cùng các ngươi, nhưng tôi có điều kiện.”

Cơ thể run rẩy của Robin thả lỏng ra, cô đột nhiên cảm thấy sống thật sự rất mệt mỏi, lại còn liên tục khiến những người khác rơi vào bất hạnh. Vào chính khoảnh khắc này, cô đã không còn muốn sống nữa, do đó trên gương mặt cô nở nụ cười, áp lực đè nặng trên người cũng quét sạch sành sanh.

“Cô không có quyền đưa ra yêu cầu.”

Blueno dứt khoát từ chối Robin.

“Không, tôi có. Kiến thức trong đầu tôi là thứ Chính quyền Thế giới vô cùng khao khát có được, không chỉ có Poneglyph mà còn các kiến thức khác nữa, đây cũng là lý do Chính quyền Thế giới bấy lâu nay vẫn chưa hạ thủ giết chết tôi.”

Robin kề dao găm lên chiếc cổ thon thả mịn màng, một vệt máu rỉ ra. Điều này đại biểu cho việc cô có quyết tâm đâm xuống.

Sắc mặt Blueno thay đổi, tình hình không ổn rồi.

“Khôn lỏi.”

Ống cuộn chỉ trên cổ tay Tô Hiểu siết chặt.

Xoẹt~, tiếng kim loại co rút vang lên, cơ thể và cánh tay của Robin đều bị dây bẫy Giới Đoạn Tuyến siết chặt.

“Blueno, có biết cầm máu không?”

Lời của Tô Hiểu khiến Blueno có chút nghi hoặc.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Nếu chỉ cần giữ lại mạng sống, vậy thì chém đứt tứ chi rồi mang về.”

Nghe thấy lời Tô Hiểu, cổ họng Robin có chút khô khốc, cánh tay cầm dao găm run lẩy bẩy.

Blueno kinh ngạc nhìn Tô Hiểu. Gã có cảm giác đối phương có thể từng làm việc ở bộ phận tương tự như đặc vụ, không, phải là một bộ phận hung tàn hơn thế nhiều.

Sự thật cũng gần như vậy. Tô Hiểu ngay cả Ám Bộ cũng giả vờ được, huống chi là đặc vụ. Phải biết rằng, Ám Bộ của một số đế quốc cổ xưa còn tàn nhẫn hơn đặc vụ rất nhiều.

Rắc.

Một tiếng rắc giòn giã truyền ra từ miệng Robin, một dòng chất lỏng màu xanh lam chảy dọc theo khóe môi cô.

“Ngươi có thể khống chế cơ thể của ta, nhưng ngươi không thể ngăn cản động tác nuốt của ta. Trong miệng ta hiện tại chứa đầy kịch độc.”

Robin không ngờ lại có thủ đoạn này, nhưng nghĩ đến việc cô từ nhỏ đã trốn chạy sự truy lùng của Chính quyền Thế giới thì điều này cũng không có gì lạ.

Trong miệng Robin có tổng cộng hai viên nhộng độc, vỏ ngoài của viên nhộng rất cứng, cho dù không cẩn thận nuốt xuống cũng không sao.

Nhưng nếu cắn nát viên nhộng độc, kịch độc bên trong sẽ chảy ra, Robin chỉ cần nuốt những chất độc này vào thì trong vòng vài chục giây sẽ tử vong, đây là thủ đoạn cuối cùng của cô.

--------------------------------------------------

Chương 313: Nằm xuống, có bom

Robin thường xuyên lăn lộn trong các băng hải tặc, loại thủ đoạn này có thể giúp cô tránh khỏi bị tra khảo hay lăng nhục. Thế nhưng, rõ ràng Robin chưa từng nghe qua câu đùa đen tối 'tranh thủ lúc còn ấm làm một nháy' bao giờ.

“Xem ra cô có thể trốn tránh tới tận bây giờ là có lý do cả. Nói ra yêu cầu của cô đi.”

Thực ra Tô Hiểu đã đoán được Robin muốn nói gì.

“Phụt~.” Robin nhổ chất độc ra, viên nhộng độc còn lại trong miệng đã trở thành chiếc phao cứu sinh cuối cùng của cô.

“Tôi muốn các ngươi tha cho băng hải tặc Mũ Rơm. Tôi dùng mạng của mình để đổi mạng cho bọn họ. Chỉ cần hứa với tôi không làm tổn thương họ, tôi có thể tự nguyện đi cùng các ngươi.”

Tô Hiểu suy nghĩ một lát, trên mặt nở nụ cười.

“Ngươi... ngươi muốn làm gì?”

Nhìn thấy nụ cười của Tô Hiểu, Robin cảm thấy sống lưng lạnh toát, theo bản năng lùi lại hai bước.

“Blueno, việc này giao cho ngươi. Có vài 'vị khách' đang tới, ta đi 'chào hỏi' một chút.”

Tô Hiểu chậm rãi rút thanh Trảm Long Thiểm bên hông ra. Ngoài nhà xưởng bỏ hoang đã có vài Khế ước giả tìm tới.

Blueno nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, vài giây sau gã cũng nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ bên ngoài nhà xưởng bỏ hoang.

“Bạch Dạ, khoan đã, kẻ địch cứ để tôi giải quyết...”

Blueno còn chưa dứt lời, Tô Hiểu đã bước ra khỏi nhà xưởng cũ nát, điều này khiến Blueno có chút khó xử.

Hiện tại Tô Hiểu là nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng, tuyệt đối không thể xảy ra sơ suất gì, mà Nico Robin lại là mục tiêu nhiệm vụ của CP9, cho nên cả hai bên đều không thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

“Nico Robin, CP9 đồng ý với yêu cầu của cô. Nhưng trong quá trình áp giải cô tới Đảo Tư Pháp, cô không được phép có hành vi chạy trốn hay phản kháng nào, bằng không chúng ta sẽ tiêu diệt toàn bộ băng Mũ Rơm.”

Robin gật đầu, kết quả này chính là điều cô mong đợi.

“Được, tôi sẽ không trốn. Thế nhưng... người đàn ông kia là nhân viên nghiên cứu khoa học sao?”

Robin ngạc nhiên nhìn theo bóng lưng của Tô Hiểu, trong lòng thầm nghĩ, nhân viên nghiên cứu khoa học của Chính quyền Thế giới ai cũng đáng sợ như vậy sao?

“Chuyện này cô không cần biết, hiện tại cô cần phải ở lại đây.”

Trong lúc nói chuyện, cơ thể Blueno căng cứng, trầm giọng quát một tiếng: “Soru.”

Ầm!

Cơ thể đang lao đi của Blueno đột nhiên khựng lại, đâm sầm vào một bức tường vô hình. Gã lảo đảo vài bước mới đứng vững được cơ thể, mũi cũng bị đâm đến vẹo đi.

“Chuyện này... là thế nào.”

Một lớp màng sáng trong suốt xuất hiện bao quanh nhà xưởng cũ nát, giam cầm cả Blueno và Robin ở bên trong.

Trên sân thượng của một tòa nhà ba tầng cách nhà xưởng vài trăm mét, một thiếu niên tầm mười tuổi đang ngồi trên rìa sân thượng, hai chân đung đưa trước sau, tay cầm một gói mì ăn liền Gấu Trúc Nhỏ nhai rôm rốp.

“Đâm đầu vào tường rồi chứ đồ ngốc, không ngờ đặc vụ CP9 lại ngốc nghếch đáng yêu thế.”

Thiếu niên đắc ý cười lên. Nếu không phải giọng nói của thiếu niên thiên về nam tính, hầu hết mọi người đều sẽ cho rằng đây là một cô bé, bởi vì diện mạo của thiếu niên thực sự quá đỗi xinh đẹp. Tuy rằng dùng từ xinh đẹp để miêu tả một thiếu niên có chút kỳ quái, nhưng sự thật chính là như vậy.

Cậu bé giả gái mới mười tuổi này ăn mặc theo phong cách trung tính, mái tóc ngắn màu trắng bạc rủ xuống mang tai.

“Nhóc ẻo lả, kẻ địch đã bị nhốt hết chưa?”

Một giọng nữ lười biếng truyền đến. Nghe thấy giọng nữ này, sắc mặt thiếu niên lập tức tối sầm lại. Đêm qua cậu suýt chút nữa đã bị người phụ nữ này tập kích ban đêm.

“Đừng gọi tôi là ẻo lả, tôi có tên đàng hoàng, tôi tên là Ly.”

Ly có chút bực bội nghiêng đầu nhìn người phụ nữ phía sau, một đôi bàn tay mềm mại không xương đã choàng lấy cổ cậu.

“Đừng kích động thế chứ, nhóc ẻo lả.”

Một người phụ nữ sở hữu vòng một 36D đẫy đà đang ngồi xổm phía sau Ly, giọng nói vô cùng quyến rũ và lười biếng.

Người phụ nữ có một đôi mắt màu đỏ tươi, sắc mặt trắng bệch một cách bất thường, móng tay rất nhọn.

“Này... đừng chạm vào tôi, đồ bitch này.”

Ly đã bị người phụ nữ ôm vào lòng, nhưng khi nghe thấy từ 'bitch' này, vẻ mặt người phụ nữ đột nhiên trở nên lạnh lùng.

“Cậu vừa gọi tôi là gì?”

Bàn tay người phụ nữ luồn vào trong áo của Ly, cơ thể Ly cứng đờ. Những chiếc móng tay nhọn hoắt của đối phương cào trên người cậu khiến cậu có cảm giác đau nhói.

“Không... không gọi gì cả, chị Lilith.”

“Thế sao, cơ mà dòng máu của cậu thực sự quá mức dụ người.”

Đôi mắt đỏ tươi của Lilith càng thêm đỏ thẫm, cô ghé sát đầu vào tai Ly, trong miệng để lộ ra bốn chiếc răng nanh sắc nhọn.

“Phù~.”

Một hơi thở lạnh buốt phả vào mũi miệng Ly, sắc mặt Ly bắt đầu ửng đỏ một cách bất thường.

“Chúng ta vẫn đang chiến đấu đấy, có kẻ địch sắp đến rồi.”

Ly tuy rằng mặt đỏ bừng, nhưng có lẽ do tuổi tác còn quá nhỏ nên cơ thể không xuất hiện phản ứng gì quá lớn.

Lilith thò lưỡi ra liếm láp chiếc cổ của Ly. Ly phát ra một tiếng kêu khẽ run rẩy, trong mắt bỗng nhiên lóe lên vẻ hoảng loạn, bàn tay của Lilith đã mò tới vùng bụng dưới của cậu.

Trong lòng Ly kinh hãi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì 'cậu' sẽ bị lộ mất.

“Kẻ địch tới rồi!” Ly thấp giọng quát.

Động tác của Lilith đột ngột dừng lại, tia sáng màu đỏ tươi trong mắt cũng rút đi một chút.

“Cái gen chết tiệt này, suýt chút nữa lại làm chuyện ngu xuẩn.”

Lilith thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Tình trạng vừa rồi của cô quả thực có chút bất thường. Sau khi bình tĩnh lại, Lilith lên tiếng hỏi: “Mấy người?”

Ly đặt ngón tay lên giữa hai lông mày, dường như đang thăm dò điều gì đó.

“Một người, vũ khí chính là đao, thuộc tính Sức mạnh không thể dò xét, thuộc tính Nhanh nhẹn không thể dò xét, Thể chất 25 điểm, thuộc tính Trí lực... không thể dò xét.”

Nghe thấy kết quả báo cáo của Ly, Lilith vô cùng kinh ngạc.

“Sức mạnh và Nhanh nhẹn không thể dò xét thì tôi có thể hiểu được, nhưng thuộc tính Trí lực tại sao cậu cũng không dò xét được chứ? Hơn nữa đây là hướng phát triển gì thế này? Toàn năng sao?”

Lilith theo bản năng cảm thấy điềm chẳng lành.

“Liên lạc với đám tép riu kia, bảo bọn họ đi chặn kẻ địch lại. Bọn họ có chết cũng không sao, coi như là để thăm dò thử xem.”

Lilith vừa dứt lời liền phát hiện sắc mặt Ly có chút tái nhợt.

“Đám tép riu đó... bị giây sát rồi, tổng cộng... năm đao.”

“Cái gì?”

Lilith đại kinh thất sắc. Cô và Ly thành lập một đoàn phiêu lưu tạm thời, lực lượng cốt lõi chính là hai người bọn họ. Mỗi lần trước khi vào thế giới diễn sinh đều sẽ tuyển thêm một số Khế ước giả tự do đơn độc, lần này tổng cộng chiêu mộ được năm người.

“Không ổn rồi, chúng ta đụng phải kẻ tàn nhẫn rồi, chuẩn bị chạy thôi.”

Đoành, đoành, đoành, đoành...

Sáu tiếng súng liên tiếp vang lên từ tầng dưới, vùng bụng dưới và ngực của Lilith phun ra nhiều đóa hoa máu, cô bị đạn bắn đến mức lảo đảo ngã gục xuống đất.

“Có tay bắn tỉa!”

Lilith nằm rạp dưới đất, vươn tay chộp lấy Ly, chắn Ly trước mặt mình để làm bia đỡ đạn.

Sáu phát bắn đều trúng bia, hơn nữa sát thương cực kỳ cao, điều này khiến Lilith lầm tưởng trên điểm cao có tay bắn tỉa.

Ly bị Lilith túm chặt trong tay, mặc dù trong mắt tràn đầy giận dữ nhưng cậu không nói gì. Nếu lúc này mở miệng thì rất dễ xảy ra nội chiến, mà nội chiến thì coi như xong đời.

“Lá Chắn Lấp Lánh.”

Một chiếc khiên hình lục giác trong suốt hình thành, giống như một chiếc khiên pha lê. Chiếc khiên rất nhẹ, ngay cả một người có vóc dáng mảnh khảnh như Ly cũng có thể cầm chắc.

“Đứng lên đi, không phải tay bắn tỉa đâu, chúng ta đụng phải kẻ độc hành rồi. Tên kia đi theo hướng phát triển toàn năng.”

Ly dùng sức gạt tay Lilith ra, xoẹt một tiếng, quần áo của Ly bị xé rách, để lộ một mảng lưng trắng ngần.

“Kẻ độc hành? Thế thì thà gặp tay bắn tỉa còn hơn. Hắn ở đâu?”

Lilith không cảm nhận được vị trí của Tô Hiểu, cô nằm rạp trên sân thượng, ánh mắt quét nhìn xung quanh.

“Ở...” Ly vừa định nói ra vị trí của Tô Hiểu, đột nhiên có một vật thể màu trắng bị kẻ địch ném tới.

Ly cảm ứng vật thể màu trắng kia, thứ đó trông giống như một miếng kẹo cao su.

“Nằm xuống! Có bom!”

Ly vội vàng bò rạp xuống đất, đồng thời lấy chiếc khiên pha lê kia che chắn trên người, toàn bộ cơ thể cuộn tròn lại giống như một con rùa nhỏ rụt đầu vào trong mai.

Vật thể có hình dáng kẹo cao su rơi xuống đất, bề mặt nhanh chóng đỏ rực lên như một thanh sắt nung.

Ầm!

Luồng chấn động của vụ nổ ập tới, Lilith bị nổ đến đầu tóc bù xù, lăn lộn ra một đoạn xa trên sân thượng.

Lúc này trong lòng Lilith trào dâng một luồng khí lạnh buốt, cô còn chưa nhìn thấy kẻ địch mà đã thập tử nhất sinh rồi.

--------------------------------------------------

Chương 314: Ta còn nhỏ, cầu xin ngươi tha cho ta đi

Vụ nổ vang lên, lửa đỏ ngút trời, sân thượng nơi Ly và Lilith đứng bị nổ sập, mảng lớn mảnh vỡ kiến trúc rơi xuống, hai người rơi xuống tầng ba.

“Khụ khụ khụ.”

Khói bụi mù mịt bốc lên trong tầng ba, Lilith và Ly không ngừng ho khan.

“Không phải cậu bảo vũ khí chính của kẻ địch là đao sao? Có súng thì tôi nhịn, thế quái nào lại còn có bom uy lực mạnh như thế này nữa... Chết tiệt!”

Lại một quả bom luyện kim nữa bị ném vào trong phòng, hai người theo bản năng nằm rạp xuống.

Vài giây trôi qua quả bom luyện kim vẫn không phát nổ, Lilith đang bò rạp dưới đất nghi hoặc ngẩng đầu lên.

Đúng lúc này, Lilith đột nhiên phát hiện Ly đang nhanh chân lao về phía cửa sổ, dường như sắp có chuyện khủng khiếp xảy ra trong tòa nhà này.

Chỉ suy nghĩ trong chớp mắt, Lilith cũng bật dậy lao về phía cửa sổ.

Choảng một tiếng, cửa sổ bị tông vỡ, cả hai người đều nhảy ra khỏi cửa sổ, mảnh kính vỡ bắn tung tóe.

Khi đang ở giữa không trung, ánh mắt Lilith quét nhanh xung quanh. Ngoài một lượng lớn thường dân đang kinh hoàng chạy trốn, cô nhìn thấy một người đàn ông tay cầm trường đao, đây chính là kẻ địch.

Mặc dù đang ở giữa không trung, nhưng Lilith không phải không có sức phản kháng. Máu tươi chảy ra từ vết thương của cô dao động, Lilith thế mà lại có thể khống chế máu của chính mình, dùng máu ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm.

“Ly, khống chế hắn!”

Lilith hét lớn một tiếng, cô và Ly gần như tiếp đất cùng một lúc.

Xoẹt~!

Tiếng sợi kim loại siết chặt vang lên, Lilith vừa mới tiếp đất liền cảm thấy đau đớn dữ dội truyền tới từ khắp nơi trên cơ thể, có một loại dây mảnh sắc bén khía sâu vào da thịt của cô.

Tô Hiểu đeo giáp tay màu đỏ rực ở tay trái túm lấy Giới Đoạn Tuyến, sau khi quấn chặt lấy kẻ địch liền ra sức giật mạnh một phát.

Phựt, từng vũng máu lớn phun ra từ trên người Lilith, Lilith bị cắt thành mười mấy khúc.

Tô Hiểu cau chặt lông mày, cảm giác tay không đúng, không có thông báo tiêu diệt, hơn nữa lượng máu chảy ra quá mức phóng đại.

Sau khi Tô Hiểu lao ra khỏi nhà xưởng cũ nát lúc trước, việc đầu tiên hắn làm là lao về phía khu vực tập trung đông kẻ địch.

Đến nơi có nhiều kẻ địch, hắn phát hiện tình hình có chút không đúng. Thực lực của những Khế ước giả này quá yếu, đều thuộc loại cấp độ cao ảo nhưng thực lực lại không mạnh.

Mặc dù thực lực của đám Khế ước giả này chẳng ra làm sao, nhưng lại hung hãn bất thường, chĩa súng săn vào hắn mà nã đạn, các loại súng như AK quét loạn một xạ.

Tô Hiểu mất tổng cộng 1 phút 17 giây để giết sạch năm người, điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc. Với thực lực của những Khế ước giả này, sao bọn họ lại dám tới khiêu khích Blueno - một đặc vụ CP9 cơ chứ.

Nghĩ như vậy, hai người còn lại rất có thể là lực lượng nòng cốt, cho nên Tô Hiểu dùng Phấn Toái Tinh Linh khóa chặt một người trên sân thượng, sử dụng Ngưng thị xạ kích.

Sáu phát súng đều trúng mục tiêu, kẻ địch bị bắn gục xuống, nhưng không xuất hiện thông báo tiêu diệt. Phải biết rằng Phấn Toái Tinh Linh sau khi +5 thì công kích lực tăng lên rất nhiều, sáu phát đạn của Ngưng thị xạ kích đều trúng mục tiêu lại càng tăng thêm 40% sát thương, ấy vậy mà kẻ địch vẫn chưa chết, chứng tỏ khả năng kháng đòn của đối phương không hề yếu.

Kẻ địch ở trên cao, Tô Hiểu không trực tiếp xông vào trong tòa nhà ba tầng kia, mà nhanh chóng tiếp cận nó rồi ném một quả bom luyện kim lên lầu.

Sau khi bom luyện kim phát nổ, kẻ địch vẫn chưa chết mà rơi xuống tầng ba, thế là Tô Hiểu ném vào tầng một, tầng hai, tầng ba mỗi tầng một quả bom, hắn chuẩn bị cho nổ tung tòa nhà này.

Trước khi kích nổ bom luyện kim, Tô Hiểu đã nghĩ tới việc kẻ địch có thể nhảy cửa sổ thoát ra ngoài, cho nên hắn đi trước một bước đến gần cửa sổ nơi kẻ địch định nhảy, tính toán điểm rơi của đối phương rồi bố trí cạm bẫy bằng Giới Đoạn Tuyến ngay tại đó.

Tình huống diễn ra rất giống với dự liệu của Tô Hiểu, sau khi hắn ném bom luyện kim vào tầng ba thì kẻ địch quả nhiên nhảy cửa sổ. Hắn dứt khoát từ bỏ việc kích nổ những quả bom luyện kim kia, làm vậy chỉ tổ lãng phí.

Kẻ địch tiếp đất, Tô Hiểu siết chặt Giới Đoạn Tuyến, đó là toàn bộ quá trình.

Xoẹt~.

Giới Đoạn Tuyến quấn ngược trở lại cuộn ròng rọc trên cổ tay, Tô Hiểu đăm đăm nhìn đống tay chân đứt lìa không xa kia. Người phụ nữ đó vẫn chưa chết, hắn có thể khẳng định chắc chắn.

Còn về kẻ địch còn lại bên cạnh, Tô Hiểu cảm thấy đối phương có lẽ rất khó giết, cho nên hắn muốn giải quyết từng tên một.

Máu tươi trên mặt đất cuộn trào, đống xác thịt vụn của Lilith dần dần biến thành máu loãng, cuối cùng ngưng tụ lại thành một khối.

Dòng máu đỏ tươi uốn lượn, vài giây sau hóa thành hình người. Lilith đứng nguyên tại chỗ trong tình trạng hoàn toàn khỏa thân, sắc mặt càng thêm tái nhợt, thở dốc dồn dập.

“Vị bạn hữu này, chúng ta không oán không thù, không cần phải ra tay tàn nhẫn như thế chứ.”

Lilith đứng tại chỗ, hoàn toàn không để tâm đến việc bản thân đang khỏa thân, đây chính là hiệu quả cô mong muốn.

“Hay là chúng ta nói chuyện chút đi.”

Lilith từ từ xích lại gần Ly, Ly cũng đang tiến về phía Lilith.

“Không có gì để bàn cả, mục tiêu của các ngươi là Nico Robin hoặc Blueno, dưới lưỡi đao định sinh tử, không có khả năng khác.”

Tô Hiểu cầm đao áp sát hai người.

“Đừng vô tình thế mà.”

Lilith nháy mắt đưa tình với Tô Hiểu, thậm chí còn bắt đầu 'tự ve vuốt cơ thể', cảnh tượng này quả thực khiến người ta phải xịt máu mũi.

“Chỉ cần không giết người ta, thế nào cũng được tuốt~.”

Lilith liếm liếm môi. Nhìn thấy cảnh này, Ly ở bên cạnh khẽ nhổ nước bọt một cái, thấp giọng lầm bầm: “Đúng là một kỹ năng đáng xấu hổ.”

Khóe miệng Lilith giật giật, trên mặt vẫn giữ nụ cười quyến rũ, ghé tai nói nhỏ: “Cậu giỏi thì lên đi, biết đâu tên này lại thích kiểu người như cậu.”

Ly không nói gì nữa, cậu không dám tới gần Tô Hiểu. Lúc này trong lòng cậu có một sự thôi thúc mãnh liệt, đó là quay đầu chạy trốn ngay lập tức.

Kẻ địch thực sự quá đáng sợ, bọn họ còn chưa thấy mặt đối thủ thì đã bị đánh cho bán tàn, Lilith thậm chí phải dùng tới kỹ năng bảo mạng 'Huyết Hóa'.

“Cố lên, dùng vòng một 36D của chị quyến rũ hắn đi, tốt nhất là không cần phải giao thủ, mặc dù sẽ hy sinh chút sắc tướng.”

“Câm miệng, tôi tuyệt đối sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình.”

Ly ngẩn ra, nghi hoặc nhìn Lilith.

“Thế tại sao đêm qua chị lại tập kích phòng tôi...”

Ly đột nhiên nghĩ đến một khả năng nào đó, liền ngoảnh mặt đi không nói gì nữa, bí mật có lẽ đã bị phát hiện rồi.

Lilith uốn éo cơ thể, ngoắc ngoắc ngón tay với Tô Hiểu.

“Qua đây đi, người ta đang đợi anh rồi.”

Trong mắt Tô Hiểu lóe lên tia sáng màu đỏ tươi, đồng thời Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện cảnh báo.

【Cảnh báo: Thợ săn đang chịu phải dẫn dụ tinh thần, thuộc tính Trí lực đang được đánh giá...】

【Đánh giá thông qua, kiểm tra thấy Thợ săn có khả năng miễn dịch mạnh mẽ đối với năng lực khống chế tinh thần, đã miễn dịch cuộc dẫn dụ tinh thần lần này.】

Đồng tử của Tô Hiểu đã hóa thành màu đỏ tươi tiếp tục bước tới trước, thoạt nhìn như thể đã bị khống chế, nhưng thực chất không phải như vậy. Hắn đã miễn dịch với kỹ năng thuộc loại dẫn dụ này, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát khỏi hiệu quả đó, nhưng hắn đã không làm thế.

Tô Hiểu dần dần áp sát kẻ địch, năm mét. Bốn mét, ba mét.

“Buông đao xuống đi, thứ đó vướng víu lắm. Anh có nỡ làm tổn thương làn da của em không? Em đã là người của anh rồi mà, từng tấc thịt trên cơ thể đều thuộc về anh.”

Lilith lấy móng tay rạch lòng bàn tay, máu tươi nhanh chóng chảy ra ngưng tụ thành một con dao găm.

“Dĩ nhiên nỡ.”

Tia đỏ tươi trong mắt Tô Hiểu biến mất, hắn bước dài một bước vọt tới trước mặt Lilith, nâng thanh Trảm Long Thiểm bên hông chém ngang một nhát hướng thẳng về phía cổ Lilith.

Lilith ngạc nhiên, cô rõ ràng nhìn thấy ánh đỏ tươi trong mắt kẻ địch, cho dù khống chế thất bại thì cũng phải có thông báo nhắc nhở chứ, chẳng lẽ kẻ địch đã miễn dịch rồi? Thất bại thì có thông báo, nhưng miễn dịch thì lại không.

Trường đao rít gào xé rách không khí, để lại một vệt trắng giữa không trung.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Lilith giơ con dao găm bằng máu trong tay lên, có ý đồ chống đỡ cú chém của Tô Hiểu.

Keng.

Dao găm gãy lìa theo tiếng động, trường đao chém thẳng vào cổ họng Lilith.

Phập, trường đao găm vào da thịt, máu tươi bắn tung tóe.

Trảm Long Thiểm ngập sâu vào cổ Lilith, toàn bộ phần cổ của Lilith bị chém đứt mất một phần ba.

Không biết vì nguyên nhân gì, cơ thể Tô Hiểu đột nhiên đứng khựng lại, chuôi đao bị nắm chặt phát ra tiếng kêu răng rắc.

Lợi dụng khoảng thời gian Tô Hiểu bị khựng lại, Lilith dịch chuyển cơ thể, trường đao rời khỏi cổ cô. Máu tươi dọc theo vết thương trên cổ chảy ra ròng ròng, một nửa cơ thể Lilith lập tức bị nhuộm đỏ bởi máu tươi.

Lilith không hề tận dụng cơ hội này để tấn công Tô Hiểu, lúc này tấn công Tô Hiểu về cơ bản là vô hiệu.

Rắc, rắc.

Không khí xung quanh cơ thể Tô Hiểu bỗng nhiên xuất hiện vô số vết nứt, giống như những mảnh kính vỡ vậy.

Xung quanh cơ thể Tô Hiểu xuất hiện một lớp hộ thuẫn trong suốt giam cầm hắn ở bên trong.

Choảng một tiếng, tấm hộ thuẫn vỡ tan tành. Tô Hiểu nhìn về phía vị Khế ước giả nhỏ tuổi không rõ nam hay nữ đứng cách đó không xa, đây chính là năng lực của đối phương.

“Mau trốn đi! Thuộc tính Sức mạnh của hắn ít nhất là 30 điểm, hy vọng Nhanh nhẹn không cao.”

Ly vắt chân lên cổ mà chạy, hai chiếc chân ngắn ngủn chạy nhanh như thoắt. Trên đường chạy trốn cậu quay đầu lại nhìn Tô Hiểu, nhưng Ly không thấy Tô Hiểu đâu nữa, chỉ thấy một cái bóng đen đang nhanh chóng áp sát.

“Có lầm hay không thế, thuộc tính Nhanh nhẹn cũng từ 30 điểm trở lên à!”

Khóe mắt Ly rưng rưng lệ hoa, 'cô' vẫn còn nhỏ, cô vẫn chưa muốn chết.

--------------------------------------------------

Chương 315: Máu và Lưỡi đao

Ly chạy được vài bước liền phát hiện không ổn, hai cái chân ngắn của cô căn bản không thể kéo giãn khoảng cách, không quá ba giây sẽ bị kẻ địch đuổi kịp.

“Ly, chúng ta chạy không thoát đâu, cứ như thế này sẽ bị truy sát tới chết mất.”

Lilith một tay ôm cổ, máu tươi tràn ra từ kẽ tay. Cô đã đau đến mức mất đi tri giác, năng lượng Thanh Cương Ảnh khiến một nửa cơ thể cô tê dại đi.

Ly vừa dừng bước, một thanh trường đao đã nghênh diện chém tới.

“Bình Chướng Tinh Thể.”

Ly hai tay duỗi thẳng về phía trước, mười mấy bức bình chướng trong suốt lập tức xuất hiện trước mặt cô.

Tô Hiểu hai tay nắm đao, dùng hết toàn lực chém xuống một nhát.

Rắc. Rắc. Rắc...

Nhát chém hạ xuống, mười mấy bức bình chướng trong suốt vỡ tan tành như được dán bằng giấy.

Keng!

Trảm Long Thiểm dừng lại trước một bức bình chướng trong suốt, đây là bức bình chướng cuối cùng.

Rắc một tiếng, trên bức bình chướng trong suốt nổi lên một mảng lớn vết nứt. Cơ thể Ly run lên, đi những bước nhỏ lùi về phía sau.

“Thịnh Yến Huyết Tanh.”

Một giọng nữ truyền đến từ bên hông, đồng thời có tiếng xé gió vù vù lao tới.

Vút, vút...

Mấy cây kim mảnh màu huyết sắc sượt qua bên hông Tô Hiểu. Mặc dù Tô Hiểu đã ra sức né tránh, nhưng vẫn có một cây kim huyết sắc đâm trúng bả vai của hắn.

Cảm giác tê, mỏi, sưng, đau đan xen vào nhau, gân xanh trên trán Tô Hiểu nổi lên cuồn cuộn, bả vai trái mất đi tri giác, cánh tay rũ xuống mềm nhũn.

【Ngươi chịu phải sự xâm thực của 'Huyết Độc', thuộc tính Thể chất đang được đánh giá...】

【Đánh giá thất bại, Huyết Độc có hiệu lực, mỗi giây chịu 30 điểm sát thương, hiệu quả duy trì trong 5 giây, kèm theo trạng thái tàn tật chi thể.】

Thanh sinh mệnh nhanh chóng sụt giảm, nếu không có thuộc tính cộng thêm của Linh Ảnh Thể Chất, 5 giây sau Tô Hiểu sẽ rơi vào trạng thái trọng thương.

Linh Ảnh Thể Chất giúp khả năng sinh tồn của hắn được nâng cao đáng kể, hiện tại thế này chỉ được tính là vết thương nhẹ.

Nhận thấy năng lượng khác xâm nhập cơ thể, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong người Tô Hiểu lập tức bạo phát. Hơn 20% điểm pháp lực của hắn ngay lập tức biến thành năng lượng Thanh Cương Ảnh. Năng lượng Thanh Cương Ảnh giống như một con sư tử đực bị xâm chiếm lãnh thổ, hung hãn tràn về phía Huyết Độc.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh tiếp xúc với Huyết Độc. Chỉ trong một khoảnh khắc tiếp xúc ngắn ngủi, Huyết Độc lập tức tan tác như ong vỡ tổ, hoặc bị cắn nuốt tiêu diệt, hoặc bị trục xuất ra ngoài cơ thể. Nhiều nhất là vài giây sau, Huyết Độc sẽ được dọn dẹp sạch sẽ.

Nhìn Tô Hiểu đứng sững tại chỗ, khóe miệng Lilith nở nụ cười lạnh. Kẻ địch trúng phải Huyết Độc của cô, cho dù không chết cũng sẽ tàn phế một nửa, hơn nữa vị trí trúng đòn lại gần tứ chi, việc này sẽ dẫn tới tình trạng tàn tật chi thể.

“Tay trái của hắn phế rồi, Ly, dùng chiêu kết hợp...”

Lilith đang nói nửa chừng thì đột ngột dừng lại, đôi mắt đẹp trợn trừng, vẻ mặt đầy khó tin.

“Tại sao Huyết Độc lại không có tác dụng?”

Cũng khó trách Lilith kinh ngạc như vậy, lúc này Tô Hiểu đang thử hoạt động cánh tay trái.

Bàn tay trái nắm lại thành nắm đấm, vì ngón tay được bọc kim loại nên mỗi lần Tô Hiểu nắm tay đều phát ra tiếng kêu răng rắc.

Mặc dù cánh tay trái vẫn còn hơi tê mỏi, nhưng may mà đã bước đầu khôi phục cảm giác, không lâu nữa có thể khôi phục lại bình thường.

Nếu không phải năng lượng Thanh Cương Ảnh kịp thời thanh trừ Huyết Độc, hắn ở thế giới Hải Tặc coi như chỉ còn lại một cánh tay.

Sức tàn phá của Huyết Độc không thể coi thường, không chỉ sát thương cực cao mà còn cắt đứt tuần hoàn máu của bộ phận bị trúng độc.

Tô Hiểu bị trúng Huyết Độc ở vai trái, cho nên tuần hoàn máu ở cánh tay trái bị phong tỏa hoàn toàn, không lâu nữa cánh tay trái sẽ bị hoại tử.

May mà Huyết Độc đã bị thanh lý sạch sẽ, tuần hoàn máu ở cánh tay trái của Tô Hiểu đã khôi phục lại bình thường.

Tô Hiểu đứng tại chỗ, nhìn Ly một cái, rồi lại nhìn người phụ nữ đang khỏa thân hoàn toàn kia.

Trải qua màn giao thủ ban đầu, Tô Hiểu nhận thấy định vị của Ly là khống chế + cảm nhận + giam cầm kẻ địch, không có năng lực tấn công gì đáng kể, nhưng bù lại việc hy sinh khả năng tấn công, năng lực sinh tồn của Ly lại cực kỳ mạnh.

Còn về người phụ nữ khỏa thân kia, cô ta dùng máu để ngưng tụ ra đủ loại vũ khí chiến đấu, những vũ khí được tạo thành vô cùng sắc bén, hơn nữa mỗi đòn tấn công đều kèm theo Huyết Độc, khá phiền phức.

Thế nhưng có một điểm được Tô Hiểu nhạy bén bắt gặp. Mặc dù trước đó người phụ nữ khỏa thân bị cắt thành mười mấy khúc mà không chết, nhưng vừa nãy khi hắn chém đứt một phần cổ đối phương, cô ta lại không hề sử dụng năng lực biến thành máu loãng kia để tránh nhát chém hay khôi phục thương thế, cho tới bây giờ máu tươi vẫn chảy ra ròng ròng.

Có thể thấy được, năng lực hóa thành máu loãng đó là thủ đoạn giữ mạng của người phụ nữ khỏa thân, hiện tại đã không thể sử dụng thêm lần nào nữa.

Nếu đã như vậy, mục tiêu đầu tiên cần giải quyết chính là người phụ nữ khỏa thân, chứ không phải Ly - người không có khả năng tấn công nhưng sinh tồn lực cực mạnh kia.

Mặc dù trong lúc giết người phụ nữ khỏa thân kia sẽ bị Ly quấy rối, nhưng dù sao vẫn tốt hơn nhiều so với việc phải chịu đòn tấn công của đối thủ để đi giết một Khế ước giả thiên về phòng ngự.

Hạ quyết tâm, tầm mắt Tô Hiểu chuyển hướng sang Lilith. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Ly mừng rỡ khôn xiết.

“Đúng thế, cứ đi tìm chị ta đi, tôi khó giết lắm đấy.”

Ly lùi bước về phía sau, đây rõ ràng là muốn bỏ rơi Lilith để tự mình tẩu thoát.

“Ly, nếu tôi chết, sẽ có người đến thành phố G tỉnh TJ để giết một người, cậu hẳn là biết phải giết ai rồi chứ.”

Nghe thấy lời đe dọa mang chút uy hiếp của Lilith, sắc mặt Ly bỗng chốc cắt không còn giọt máu, đôi môi run rẩy.

“Chị... chị điều tra tôi.”

“Cùng tôi nghênh địch, bằng không tất cả đều phải chết.”

Kẻ địch xảy ra nội chiến, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này. Người phụ nữ khỏa thân kia chính là mục tiêu tuyệt vời nhất.

Tô Hiểu nhanh chân lao thẳng về phía Lilith, tay trái lật một cái, một quả bom luyện kim liền xuất hiện trên tay.

Dùng hết sức ném quả bom luyện kim ra, tầm mắt Lilith lập tức đổ dồn vào quả bom.

Quả bom luyện kim sượt qua người Lilith, Lilith lập tức ôm đầu lùi sang một bên.

Quả bom luyện kim bay sượt qua nhưng không hề phát nổ.

Tiếng xé gió truyền tới trước mặt Lilith, nhưng lực chú ý của cô có đến năm mươi phần trăm đang tập trung vào quả bom luyện kim.

Oành! Bom luyện kim phát nổ, luồng xung kích mạnh mẽ đẩy Lilith lảo đảo lùi lại vài bước.

Phập!

Cảm giác đau nhói truyền tới từ ngực Lilith, một thanh trường đao đã đâm xuyên qua ngực cô.

Ngay vào lúc này, động tác của Tô Hiểu đứng khựng lại. Trên bề mặt cơ thể hắn bao phủ một lớp băng mỏng, thực ra đây không phải băng mỏng, mà là một loại tinh thể. Cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Ngươi chịu phải sự khống chế của 'Hàn Tinh Sương Đóng', bắt đầu tiến hành đánh giá thuộc tính Trí lực, Thể chất, Sức mạnh...】

【Đánh giá thuộc tính Trí lực thông qua, đánh giá thuộc tính Sức mạnh thông qua, đánh giá thuộc tính Thể chất thất bại! Ngươi sẽ bị định thân từ 2 đến 3 giây.】

Rắc rắc rắc.

Tinh thể lan rộng đến eo Tô Hiểu rồi dừng lại, bao bọc toàn bộ chi dưới của hắn, giam chân hắn tại chỗ.

Tô Hiểu liếc nhìn Lilith đang bị Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua ngực, liền từ bỏ việc sử dụng kỹ năng 'Bí Ngân Thiêu Đốt' để giải trừ hiệu ứng khống chế, việc đó đã không còn cần thiết.

Vừa nãy Lilith phải đối mặt với một cục diện bế tắc chết chóc. Trước tiên là trong đội ngũ xuất hiện nội chiến, sau đó Tô Hiểu ném bom ra, đồng thời bản thân Tô Hiểu cũng lao về phía cô.

Nếu chọn phòng ngự bom thì sẽ phải gánh chịu nhát chém của Tô Hiểu, còn nếu phòng ngự Tô Hiểu thì lại bị vụ nổ kéo vào.

“Tôi không phục, tôi vẫn còn năng lực chưa dùng...”

Cơ thể Lilith bắt đầu nhũn ra, nhưng vì bị Trảm Long Thiểm găm chặt vào ngực nên cô vẫn chưa ngã xuống.

Trái tim bị đâm thủng, Lilith phải chịu vết thương chí mạng, cộng thêm sức tấn công siêu mạnh của Trảm Long Thiểm, cô chắc chắn phải chết.

Tô Hiểu hiếm khi bị khống chế, đáng tiếc đã quá muộn, thứ hắn am hiểu nhất chính là đối phó với các Khế ước giả.

Lilith ngã bịch một tiếng xuống đất. Cô vẫn còn vài năng lực không hề yếu chưa kịp dùng ra, đáng tiếc cô sẽ không bao giờ còn cơ hội sử dụng chúng nữa. Trên chiến trường sinh tử chỉ diễn ra trong tích tắc, chứ không phải màn đấu chiêu cuối qua lại như trong phim ảnh, một sai sót nhỏ thôi cũng đủ để mất mạng.

Giải quyết xong một tên, Tô Hiểu nhìn về phía kẻ địch còn lại trên sân đấu, kẻ đó đã bắt đầu bước đôi chân ngắn chạy đi xa.

--------------------------------------------------

Chương 316: Truyền tống 'mạnh' nhất lịch sử

Rắc rắc, rắc rắc.

Tinh thể ở hai chi dưới của Tô Hiểu bắt đầu vỡ vụn, hai giây sau hắn thành công thoát khỏi sự trói buộc.

Ngay khi Tô Hiểu đang chuẩn bị truy kích kẻ địch, hắn phát hiện đối phương đã dừng lại tại chỗ, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng, nhưng nhiều hơn là đau lòng.

"Ngươi rất mạnh, ta chắc chắn không phải là đối thủ, nhưng ngươi cũng đừng hòng giết được ta, xem ra lần này phải phá sản để giữ mạng rồi."

Ly lấy ra một cuộn giấy màu tím, dao động không gian xung quanh cuộn giấy cực kỳ sinh động, đây là một cuộn giấy thuộc hệ không gian.

Phát hiện ra điểm này, Tô Hiểu kinh hãi trong lòng, hắn lập tức quấn Giới Đoạn Tuyến lên chuôi đao Trảm Long Thiểm, cơ bắp cánh tay phải hơi gồ lên, hắn muốn 'phóng đao' từ xa để giết địch.

Hai chân dang rộng, Tô Hiểu dùng hết sức phóng Trảm Long Thiểm ra, Trảm Long Thiểm vút một tiếng bay thẳng về phía kẻ địch, vị trí cực kỳ chuẩn xác, nhắm thẳng vào thân người của cô ta.

Ly dùng hai tay cầm lấy cuộn giấy rồi dùng sức xé ra, ánh tím trên cuộn giấy bùng lên rực rỡ, cùng lúc đó Trảm Long Thiểm cũng đâm trực diện tới.

"Thủy Tinh Điêu."

Ly tiêu hao toàn bộ giá trị pháp lực còn lại, sử dụng kỹ năng giữ mạng.

Rắc rắc rắc, thủy tinh trong suốt bao bọc lấy cơ thể Ly, trong chớp mắt Ly đã bị phong kín bên trong khối thủy tinh.

Keng.

Trảm Long Thiểm đâm vào trong thủy tinh một phần nhỏ, chỉ còn mười mấy centimet nữa là đâm thủng thân người Ly.

Sự kết hợp giữa kỹ năng này của Ly và cuộn giấy có thể gọi là vô sỉ, có diệu dụng tương tự như việc truyền tống sau khi tiến vào trạng thái vô địch.

Nhưng việc này có cái giá của nó, Tô Hiểu nhìn thấy rõ ràng chiếc vòng tay và áo khoác ngoài của Ly vỡ nát, cái giá để sử dụng cuộn giấy kia không hề nhỏ, có lẽ cần phải hiến tế trang bị.

Dao động không gian càng ngày càng mãnh liệt, Tô Hiểu vội vàng kéo Trảm Long Thiểm trở lại trong tay, tượng thủy tinh do Ly hóa thành biến mất ngay tại chỗ, đây là di chuyển không gian.

Ngay khi Tô Hiểu đang định từ bỏ, dao động không gian lại xuất hiện ở phía sau hắn, hắn quay đầu nhìn lại, Ly thế mà lại xuất hiện ở cách hắn không xa, đang quay lưng về phía hắn.

Tô Hiểu ngớ người, đây là chiêu thức gì thế này? Truyền tống đến để dâng mạng sao?!

Khối thủy tinh bao bọc lấy Ly vỡ vụn, phản ứng đầu tiên của cô ta là nhìn quanh bốn phía.

"Cuối cùng cũng trốn thoát được rồi. Ơ, chỗ này trông có vẻ hơi quen quen, địa điểm truyền tống ngẫu nhiên vẫn là Water 7 sao, may mà không bị truyền tống xuống biển."

Không biết tại sao, Ly càng nhìn những kiến trúc xung quanh càng thấy quen mắt, cho đến khi cô ta nhìn thấy tầng ba của tòa nhà bị nổ sập mái.

【Cuộn giấy Truyền tống Ngẫu nhiên】

Phẩm chất: Màu tím

Điều kiện sử dụng: 10.000 Nhạc Viện tệ, hiến tế ngẫu nhiên ba món trang bị đang mặc trên người (phẩm chất xanh lục trở lên).

Hiệu quả sử dụng: Truyền tống ngẫu nhiên tới bất kỳ vị trí nào trong vòng bán kính 2 km.

...

"Lần này, tiêu rồi."

Ly cười thảm một tiếng, cô ta đã cảm nhận được kẻ địch phía sau đang tiếp cận, nhưng cô ta không hề quay đầu cầu xin tha thứ, làm như vậy quá mất tôn nghiêm, loại kẻ địch sát khí đằng đằng như hắn cũng sẽ không chấp nhận lời cầu xin của cô ta.

"Xin... đừng chém đầu của ta, như vậy trông xấu lắm."

Phập.

Một thanh trường đao sắc bén đâm xuyên qua ngực Ly, miệng cô ta hơi há ra, cơ thể rướn về phía trước, thực ra cô ta đã cảm giác được Tô Hiểu, nhưng cô ta đã cạn sạch pháp lực, phản kháng cũng vô ích, hơn nữa cô ta không muốn bị chém thành một đống tay chân đứt lìa.

"Xem ra hôm nay ngươi quả thật có tướng chết."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, Ly ngã nhào xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất bên dưới.

"Cuộn giấy truyền tống ngẫu nhiên cái khỉ gì chứ, chỗ này nhiều nhất chỉ có năm mươi mét..."

Sau khi nói xong câu này Ly liền tắt thở, thực ra cô ta không chết vì cuộn giấy truyền tống ngẫu nhiên, mà là chết vì phương hướng phát triển của chính mình.

Ly từ nhỏ đã có thói quen ỷ lại vào người khác, sau khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, lần đầu tiên chiến đấu cô ta đã bị thương, đau đớn đến chết đi sống lại, thế nên phương hướng phát triển của cô ta thiên về hỗ trợ, như vậy sẽ không cần phải trực tiếp đối mặt với kẻ địch.

Sau khi hợp tác với Lilith, cô ta bị Lilith cố ý bồi dưỡng thành một hỗ trợ thuần túy hơn.

Giải quyết xong hai kẻ địch, Tô Hiểu xoay bả vai, kẻ địch không ra sao cả, hắn thậm chí còn chưa tìm được cảm giác hưng phấn trong chiến đấu.

Nhiệm vụ chính tuyến có ba trận doanh, mỗi trận doanh cuối cùng đều có quan hệ thù địch với nhau, đây là quy luật mà hắn tự rút ra được sau khi trải qua nhiều thế giới phái sinh.

Giết chết bảy kẻ địch, thu hoạch được tổng cộng ba tấm Thẻ Tinh Hồng, trong đó một tấm là do người phụ nữ khỏa thân kia rơi ra, hai tấm còn lại giá trị không cao lắm.

Cộng cả bảy kẻ địch lại, năng lực thiên phú Phệ Linh Giả tăng thêm 48 điểm pháp lực, thu hoạch này cũng không tệ. Cùng với việc 48 điểm pháp lực được nâng cao, Tô Hiểu cũng tăng thêm 14 điểm sinh mệnh lực.

Trảm Long Thiểm tra vào vỏ, trận chiến chính thức kết thúc.

Nếu như Blueno đối đầu với những khế ước giả này thì rất có thể sẽ bại, năng lực của Ly khắc chế Soru, năng lực của Lilith khắc chế Thiết Khối, hai người phối hợp lại, cộng thêm những khế ước giả bình thường khác kiềm chế Robin, hy vọng giết chết Blueno là không nhỏ.

"Bubu, ra đây."

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, tên ngáo Bubu này lại không biết trốn ở chỗ nào rồi.

Rào rào rào...

Một lượng lớn bọt khí nổi lên từ kênh đào bên cạnh, khóe miệng Tô Hiểu co giật, vị trí ẩn nấp của Bubuteni ngày càng kỳ quái.

Bubu rào một tiếng rẽ nước ngoi lên, thuần thục bơi chó vào bờ, sau khi lên bờ liền giũ giũ lông.

"Trước khi khai chiến ngươi đã trốn xuống biển rồi? Rất tốt, vị trí ẩn nấp rất ngoài dự liệu."

"Gâu."

Tiếng sủa của Bubuteni có chút đắc ý, nhận được lời khen của Tô Hiểu, cái đuôi của Bubuteni vẫy nhanh như chớp.

"Không ngờ nha, khả năng nín thở khá tốt."

Tô Hiểu lấy ra một cục xương có thịt ném cho Bubuteni, chó Bubu tuy rằng ngậm lấy, nhưng trông nó có vẻ không đói lắm.

Nhìn kỹ bụng của Bubuteni, rõ ràng đã phình to hơn trước vài vòng.

Tô Hiểu cúi người xoa xoa bụng Bubuteni, chó Bubu vẻ mặt hưởng thụ, trực tiếp nằm lăn ra đất, phơi bụng về phía Tô Hiểu.

Bụng của Bubuteni không nhỏ, dường như đã ăn thứ gì đó ở dưới biển, hoặc giả là tên ngáo này đã uống không ít nước biển.

Tô Hiểu ấn ấn bụng Bubuteni, Bubuteni trợn trắng mắt, nôn khan vài tiếng, gương mặt chó đầy vẻ bất lực, ánh mắt oán hận kia như thể đang nói: 'Đã nói là xoa bụng cơ mà, sao lại thành móc họng thế này.'

Bubuteni nôn khan vài tiếng, khóe miệng xuất hiện rong biển, Tô Hiểu còn ngửi thấy mùi cá tanh thoang thoảng, tên ngáo này chắc chắn là xuống đáy biển bắt cá ăn rồi.

Điều này khiến Tô Hiểu phải nhìn bằng con mắt khác, Bubuteni thế mà cũng bắt được cá, tên ngáo này tuy chạy nhanh, nhưng ở trên cạn đuổi theo một con thỏ còn thấy chật vật, quay xe quá chậm, hơn nữa lại luôn nhìn chăm chằm vào con thỏ, cuối cùng dẫn đến đâm vào cây, số cây bị chó Bubu đâm gãy ít nhất cũng phải vài chục cây rồi.

"Đứng lên."

Nhìn Bubuteni đang nằm ngửa trên đất, Tô Hiểu ra hiệu cho tên ngáo này đứng lên.

Bubuteni không những không đứng lên, ngược lại còn lắc lư thân mình, để lộ cái bụng đầy lông tơ màu trắng.

Tô Hiểu vỗ vỗ bụng Bubuteni, chó Bubu lúc này mới vẻ mặt thỏa mãn đứng dậy, bắt đầu cọ cọ vào chân Tô Hiểu.

"Bạch Dạ, kẻ địch ở đâu."

Blueno chạy thẳng tới, tay đầy máu, trên vai có vết thương do đạn bắn, xem ra là gặp phải kẻ địch khác. Kết giới không vây khốn được năng lực giả trái Doa Doa Blueno, nếu không phải gặp kẻ địch, Blueno đã lập tức chạy tới chi viện rồi.

"Kẻ địch đã được giải quyết, kế hoạch ban đầu không đổi, tối nay hành động."

"Giải quyết rồi? Nhanh như vậy?"

Blueno nghi hoặc nhìn về phía tầng ba của tòa nhà bị nổ tung nóc kia, sải bước đi lên kiểm tra.

Không lâu sau Blueno quay lại, những xác chết nằm rải rác cùng với kiến trúc đổ nát khiến Blueno có nhận thức mới về sức chiến đấu của Tô Hiểu, có lẽ Tô Hiểu căn bản không cần gã bảo vệ.

Trong lòng Blueno thở phào nhẹ nhõm, đây là chuyện tốt, Tô Hiểu có sức chiến đấu mạnh mẽ sẽ giúp hành động sau đó của họ diễn ra thuận lợi hơn.

"Tối nay hành động, Lucci bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng."

Blueno nhìn về phía Tô Hiểu.

"Tối nay trực tiếp bắt Iceburg, kế hoạch trước đó của các ngươi quá rườm rà."

Theo kế hoạch trước đó của CP9, tối nay họ sẽ không bắt Iceburg ngay, mà là để Robin tập kích Iceburg trước, đổ nước bẩn lên đầu băng hải tặc Mũ Rơm.

Nếu thế giới phái sinh không có những khế ước giả khác thì làm vậy cũng chẳng sao, nhưng Tô Hiểu có thể khẳng định, bên phía băng hải tặc Mũ Rơm chắc chắn tụ tập một lượng lớn khế ước giả, những khế ước giả này cũng rất rõ lượng cốt truyện gốc.

Nếu vẫn cứ dựa theo diễn biến của cốt truyện gốc, những khế ước giả kia sẽ có thể làm được quá nhiều việc.

Trước đó Tô Hiểu đề nghị tối nay trực tiếp khống chế Iceburg. Hay nói cách khác, mục tiêu của mấy người CP9 không phải là Iceburg, mà là bản vẽ thiết kế Pluton.

Bản vẽ thiết kế Pluton không nằm trên người Iceburg, mà là ở trên người Franky. Mấy người CP9 vẫn chưa thể xác định được điểm này, mặc dù Rob Lucci đã nghĩ tới, nhưng gã cần tìm Iceburg để xác nhận, tránh bắt nhầm người dẫn đến đả thảo kinh xà.

--------------------------------------------------

Chương 317: Tàn bạo vô tình Bubu

Tô Hiểu sẽ không nói cho Lucci biết bản vẽ thiết kế Pluton đang ở trên người Franky.

Đầu tiên, mấy người CP9 không hề nói cho hắn biết nhiệm vụ về Pluton, thứ hai là hắn không cách nào giải thích được vì sao bản thân lại biết tung tích cụ thể của bản vẽ Pluton, trong đó có quá nhiều kẽ hở.

Tô Hiểu dứt khoát không nói, dùng phương thức kín đáo để dẫn dắt mấy người CP9 nhanh chóng tìm ra bản vẽ thiết kế Pluton.

Hành vi đổ nước bẩn lên đầu băng hải tặc Mũ Rơm quả thực là vẽ rắn thêm chân, hơn nữa lại có các khế ước giả khác giúp đỡ, nước bẩn có đổ lên được hay không vẫn còn là ẩn số, rất có khả năng sẽ chữa lợn lành thành lợn què.

Sáng sớm ở xưởng đóng tàu số 1, Tô Hiểu đề xuất trực tiếp bắt giữ Iceburg, Kaku không đồng ý vì việc đó không phù hợp với kế hoạch, nhưng Lucci lại quả đoán đồng ý, hơn nữa còn biểu hiện rất tán đồng.

Hành động cuối cùng ở Water 7 không phải do bọn người Lucci hoạch định, mà là do trưởng quan của bọn họ - Spandam lên kế hoạch.

Spandam tuy là thủ lĩnh của CP9, nhưng gã kia lại dựa vào các mối quan hệ của cha mình để thượng đài. Nịnh bợ lấy lòng thì Spandam rất am hiểu, nhưng về phương diện hoạch định kế hoạch thì lại vô cùng ngu xuẩn.

Mấy người CP9 đã ẩn náu ở Water 7 vài năm, đối với nơi này rõ như lòng bàn tay, hơn nữa còn nhận được sự tin tưởng của các quản đốc thợ đóng tàu.

Lực lượng chiến đấu của Công ty Galley-La tổng cộng có ba người, lần lượt là ba thợ đóng tàu: Paulie, Peeply Lulu, và Tilestone.

Ba người này tuy có chút thực lực, nhưng so với bọn người Lucci thì kém xa, nếu Kaku và Lucci lựa chọn đánh lén thì có thể giải quyết cả ba người trong nháy mắt.

Kế hoạch Tô Hiểu đề ra là thế này: Khi hành động bắt đầu, Kalifa sẽ giám sát Iceburg và lợi dụng quyền hạn thư ký để ổn định cục diện; Kaku và Lucci giải quyết ba thợ đóng tàu; Tô Hiểu cùng Blueno bắt giữ Robin; cuối cùng mục tiêu của cả nhóm nhắm thẳng vào Iceburg.

Toàn bộ hành động của nhóm Lucci nhiều nhất chỉ cần nửa giờ, một tiếng sau khi bắt đầu hành động là cả nhóm có thể rời khỏi Water 7, sau khi rời khỏi Water 7 thì mọi chuyện sẽ dễ xử lý hơn nhiều.

Lucci rất tán đồng kế hoạch này do Tô Hiểu đề xuất, thực ra đây cũng là suy nghĩ của gã, kế hoạch của Spandam quá rườm rà và chậm trễ, mất tổng cộng hai ngày.

Hai ngày so với một tiếng đồng hồ đương nhiên không thể nói cùng một ngày, nhưng sau khi Lucci báo cáo suy nghĩ của mình lên, Spandam đã dứt khoát cự tuyệt, lý do là vì kế hoạch của gã mới là hoàn hảo nhất, gã là trưởng quan.

Vào khắc đó, Tô Hiểu rất muốn làm thịt tên phế vật Spandam kia, có lẽ chính vì loại phế vật này chỉ huy nên CP9 cuối cùng mới thất bại.

Đồng đội heo không phải là đáng sợ nhất, đội trưởng heo mới là nỗi khiếp sợ thực sự.

Nếu như tiếp diễn theo tình huống bình thường, Blueno sẽ cùng Robin tập kích Iceburg vào tối nay và đổ nước bẩn lên đầu băng hải tặc Mũ Rơm, ngày mai mới động thủ khống chế Iceburg, thời gian hai ngày sẽ cho băng hải tặc Mũ Rơm có thời gian giảm xóc để làm được rất nhiều việc.

Tô Hiểu sẽ không cho phép tình trạng lề mề trì trệ này xảy ra, nếu kế hoạch áp giải Robin thất bại, hắn sẽ phải đối mặt với hậu quả bị truyền tống ra khỏi thế giới Hải Tặc, mà lợi ích từ thế giới phái sinh này còn chưa bắt đầu.

Tô Hiểu thử liên lạc với Zero của CP0. Sau khi Zero nghe nói kế hoạch có thể rút ngắn từ hai ngày xuống còn một tiếng, đồng thời tìm hiểu kỹ tình hình ở Water 7, Zero đã rất phẫn nộ và đi tìm Spandam.

Không rõ Zero đã dùng biện pháp gì, cuối cùng Spandam chủ động liên lạc với Lucci đồng ý kế hoạch, nhưng lại buông lời đe dọa Tô Hiểu, nguyên nhân là vì Tô Hiểu can thiệp vào kế hoạch của gã, gã vẫn cho rằng kế hoạch của mình mới là hoàn hảo nhất.

Kế hoạch hành động cuối cùng được gõ cửa chốt hạ vào chín giờ sáng nay, Kalifa giám sát Iceburg, Kaku và Lucci giải quyết thợ đóng tàu, Blueno cùng Tô Hiểu bắt giữ Nico Robin.

Nico Robin đã bị bắt giữ thành công, Tô Hiểu sau đó chỉ cần đứng xem kịch vui là được.

Thời gian bắt đầu hành động là bảy giờ tối, ban ngày người đông mắt tạp, rất dễ xuất hiện sơ hở. Xe lửa trên biển đã chuẩn bị xong, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, các nhân viên chủ chốt của CP9 sẽ lập tức rút khỏi Water 7, hậu sự sẽ do các đặc vụ bình thường dọn dẹp.

Việc cần làm bây giờ chỉ có chờ đợi, hễ tới bảy giờ tối, tất cả mọi người sẽ hành động.

Bên trong một ngôi nhà dân, đây là chỗ ở mà Blueno ẩn danh mua lại, rất an toàn.

Blueno đang xử lý vết thương trên vai, Robin ngồi một bên, do Bubuteni canh giữ, đây không phải là Tô Hiểu căn dặn mà là chó Bubu tự nguyện.

Bubuteni làm sao biết thương hoa tiếc ngọc là gì, nếu có thương hoa tiếc ngọc thì chắc chắn là đối với mấy cô chó cái xinh đẹp chứ không phải Robin~. Nếu Robin dám có hành động lạ, chó Bubu sẽ trực tiếp lao vào cắn xé.

Tô Hiểu tựa lưng trên một chiếc ghế nằm, trong tay cầm một chiếc đồng hồ bỏ túi.

"Ta sẽ không trốn chạy đâu, cho nên không cần phải canh gác."

Robin đột ngột lên tiếng, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

Chó Bubu nhe răng, như thể đang cảnh cáo Robin không được nói chuyện.

"Bubu không phải đang canh giữ ngươi đâu."

"Ơ? Thế thì là..."

Sắc mặt Robin không được tốt lắm, Bubuteni có ngoại hình uy vũ, bị nó chằm chằm nhìn vào mang lại cảm giác vô cùng khó chịu.

"Nó nhắm trúng đôi bốt của ngươi rồi, ngươi có thể lựa chọn cởi bốt ra đưa cho nó gặm."

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, Robin vốn đã một lòng cầu chết đột nhiên có chút dở khóc dở cười, do dự hồi lâu rốt cuộc vẫn cởi đôi bốt ra, ném xuống trước chân.

Chó Bubu chỉ gặm vài cái đã nhai nát chiếc bốt, ánh mắt lại hướng về chiếc bốt còn lại của Robin.

Robin thở dài một hơi, cởi chiếc bốt còn lại ra...

Tô Hiểu nhắm mắt tựa lưng trên ghế nằm, rất lâu sau, giọng nói có phần bối rối của Robin vang lên.

"Cái đó... ngươi tên là Bạch Dạ đúng không, thưa ngài Bạch Dạ, làm ơn đừng để con chó của ngài nhìn chằm chằm vào ta nữa, trên người ta không còn thứ gì có thể cho nó gặm nữa đâu."

Tô Hiểu hơi mất kiên nhẫn mở mắt ra, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ của Robin, hắn không khỏi sửng sốt.

Thân trên Robin chỉ còn chiếc áo ngực, bên dưới mặc váy ngắn, lúc này đang co ro ngồi trên giường.

Mà chó Bubu thì đang nhìn chằm chằm vào áo ngực của Robin, trước mặt nó bày ra một đống giày dép và quần áo đã bị cắn rách nát.

"Bubu, đây là mục tiêu nhiệm vụ, không được gặm."

Bubuteni chạy đến bên chân Tô Hiểu, dựa vào chân hắn rồi nằm xuống, thấy cảnh này Robin mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng hít thở, trở nên vô cùng yên tĩnh.

"Khò ~~~"

Tiếng ngáy truyền tới, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện hai người kia đều không ngủ, cúi đầu nhìn xuống thì ra là Bubuteni.

Chó Bubu chẳng có phiền não gì, lúc buồn chán liền ngủ, bình thường cũng sống rất vui vẻ, đói bụng liền đòi Tô Hiểu đồ ăn, ăn no rồi ngủ, khi chiến đấu thì trốn đi, lúc rảnh rỗi lại gặm đồ vật.

Tuy rằng cuộc sống đơn giản, nhưng Bubuteni lại sống vô cùng vui vẻ và thú vị.

Chờ đợi khiến thời gian trở nên dài đằng đẵng, Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, vừa có thể cảm nhận xung quanh, lại vừa có thể lắng đọng ngộ tính đối với đao thuật.

"Thời gian sắp tới rồi."

Không biết qua bao lâu Blueno đột nhiên lên tiếng, Tô Hiểu mở hai mắt ra, nhìn vào chiếc đồng hồ bỏ túi thì phát hiện thời gian đã là sáu giờ rưỡi tối, bên ngoài cửa sổ trời đã dần tối sầm lại.

"Bọn Lucci chắc là sắp tới rồi."

Lucci và Kaku sẽ đến đây hội hợp, còn Kalifa thì đang giám sát Iceburg.

Nửa tiếng sau.

"Cốc, cốc ~ cốc ~."

Tiếng gõ cửa có quy luật vang lên.

"Quán rượu."

Blueno lên tiếng.

"Rượu Rum."

Bên ngoài cửa truyền đến giọng nói của Lucci, Blueno mở cửa, Lucci cùng Kaku chuẩn bị đến nơi đúng giờ, thời gian vừa vặn là bảy giờ tối.

Lucci đã thay một bộ vest màu đen, đầu đội mũ phớt đen, chú chim bồ câu trắng đậu trên vai.

Hai người Lucci xuất hiện ở đây đúng giờ chứng tỏ ba thợ đóng tàu kia đã được giải quyết thuận lợi.

"Người đã đông đủ, hành động bắt đầu thôi."

"Nỗ lực năm năm, hôm nay sẽ thu về quả ngọt."

Mấy người CP9 đều đã thay âu phục màu đen, Blueno đi tới trước một bức tường, đặt một tay lên đó.

Két ~, trên bức tường mở ra một cánh cửa đá, Blueno đi đầu bước vào, bọn người Lucci theo sát phía sau.

Tô Hiểu nghé đầu nhìn vào trong cửa, bên trong là một khoảng không gian có chút vặn vẹo, tổng thể có màu xanh nhạt.

Sau khi Robin đi vào trong cửa, Tô Hiểu cũng bước vào, cửa đá đóng lại.

...

Khu trung tâm Water 7, bên trong thư phòng của Iceburg.

Iceburg đang ngồi sau bàn viết vẽ một bản thảo, đây là sở thích nhiều năm đóng tàu của y.

Két ~.

Tiếng mở cửa truyền tới, Iceburg vô thức nghiêng đầu nhìn về phía cửa phòng, thế nhưng cửa thư phòng lại không hề mở ra.

Đến khi Iceburg quay đầu lại thì phát hiện trong thư phòng đã có thêm mấy người.

"Các ngươi?"

Iceburg vừa định lên tiếng, Kaku đã trực tiếp lao lên dùng một tay nắm lấy cổ áo y, đè y xuống đất và bẻ quặt một cánh tay của y ra sau, khuôn mặt Iceburg áp sát mặt đất.

"Thưa ngài Iceburg, có chuyện ta muốn kiểm chứng với ngài một chút."

Tâm trạng của Lucci khá tốt, bọn họ ẩn nấp ở Water 7 suốt năm năm qua chẳng phải là vì có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách chuẩn xác với tốc độ nhanh như chớp hay sao. Bọn họ đã nắm giữ toàn bộ tình báo, kéo dài lề mề chỉ là đang lãng phí thành quả mà họ đã phải bỏ ra năm năm thời gian để đổi lấy.

--------------------------------------------------

Chương 318: Sức mạnh của tình báo

Tô Hiểu sẽ không nói cho Lucci biết bản vẽ thiết kế Pluton đang ở trên người Franky.

Đầu tiên, mấy người CP9 không hề nói cho hắn biết nhiệm vụ về Pluton, thứ hai là hắn không cách nào giải thích được vì sao bản thân lại biết tung tích cụ thể của bản vẽ Pluton, trong đó có quá nhiều kẽ hở.

Tô Hiểu dứt khoát không nói, dùng phương thức kín đáo để dẫn dắt mấy người CP9 nhanh chóng tìm ra bản vẽ thiết kế Pluton.

Hành vi đổ nước bẩn lên đầu băng hải tặc Mũ Rơm quả thực là vẽ rắn thêm chân, hơn nữa lại có các khế ước giả khác giúp đỡ, nước bẩn có đổ lên được hay không vẫn còn là ẩn số, rất có khả năng sẽ chữa lợn lành thành lợn què.

Iceburg bị Kaku đè trên mặt đất, suy nghĩ đầu tiên trong lòng y là bọn người Lucci đã bị thế lực thù địch mua chuộc, từ đó phản bội y.

"Các ngươi thế này là..."

Việc bị Kaku đè chặt đã nói lên tất cả, những người này có lẽ không còn là cấp dưới của y nữa.

"Xem ra ngài vẫn đang mơ hồ lắm, thưa ngài Iceburg."

Lucci chỉnh lại mũ phớt, hờ hững nhìn Iceburg.

"Là Công ty Vận tải Hàng hải mua chuộc các ngươi, hay là một băng hải tặc lớn nào đó? Ta chưa từng đắc tội với ai, nếu có thế lực thù địch thì chỉ có thể là hai bên này."

Qua đi cơn ngơ ngác ban đầu, Iceburg bắt đầu suy nghĩ xem rốt cuộc mọi chuyện là thế nào.

"Hải tặc? Chúng ta không thể nào hiệu lực cho hải tặc được, không còn nhiều thời gian nữa, chúng ta đi thẳng vào chủ đề đi."

Lucci ra hiệu cho Kaku buông Iceburg ra. Iceburg ngồi dưới đất không đứng lên, trong năm người trong phòng có ba người là thân tín của y, thế nhưng cả ba người này đều đã phản bội y, đòn công kích này khiến Iceburg vô cùng chán nản.

"Thưa ngài Iceburg, hãy giao ra bản vẽ thiết kế của Vũ khí Cổ đại Pluton, nể tình năm năm sớm chiều chung đụng, ta sẽ để ngài chết một cách nhẹ nhàng."

Lucci nói ra mục đích, nghe thấy Lucci nhắc tới bản vẽ thiết kế Pluton cổ đại, đồng tử của Iceburg co rút mạnh, miệng hơi há ra.

"Các ngươi... không phải bị các công ty khác hay băng hải tặc mua chuộc."

Iceburg nắm chặt nắm đấm, hai tay run rẩy.

"Đương nhiên, nể tình ngài sắp chết, ta sẽ cho ngài biết lai lịch của chúng ta."

Lucci dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Chúng ta biết ý thức của ngài lúc này có chút sa sút, nhưng kỳ hạn nhiệm vụ đã cận kề, để hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta chỉ có thể dốc hết sức lực, ngài tốt nhất đừng nên phản kháng vô ích."

Sắc mặt Iceburg càng thêm khó coi, y đã đoán được lai lịch của bọn người Lucci.

"Ngài chắc hẳn đã nghe qua tổ chức Cipher Pol, đơn giản mà nói là từ CP1 đến CP8, tám bộ phận này phụ trách giúp đỡ Chính Phủ Thế Giới thu thập tình báo."

Lucci không phải đang nói nhảm vô ích, gã đang từng bước đánh sập phòng tuyến tâm lý của Iceburg.

"Ta có nghe nói qua, CP1 đến CP8, một lũ vì tình báo mà không từ bất kỳ thủ đoạn nào."

Iceburg cúi đầu thấp xuống, y đã biết bọn người Lucci là người của phe nào.

"Vậy thì dễ xử lý rồi, có điều chúng ta thuộc CP9, bộ phận CP thứ 9 vốn không nên tồn tại, vì có đặc quyền nhất định nên thân phận không thể công khai ra ngoài."

"Đặc quyền?"

"Đúng vậy, cho dù thế nào chúng ta cũng mang danh nghĩa chính nghĩa, sở hữu quyền xử quyết tại chỗ đối với những công dân không phối hợp với công tác của chính phủ."

Sắc mặt Iceburg đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

"Càn quấy, ai thèm chấp nhận việc các ngươi nhân danh chính nghĩa để đi giết người khắp nơi."

Lucci không thèm đếm xỉa đến lời Iceburg nói, tiếp tục lên tiếng: "Ngài chỉ có một lựa chọn duy nhất là giao bản vẽ thiết kế Pluton ra, một số kẻ trong Chính Phủ Thế Giới đã thay đổi suy nghĩ, thay vì mỗi ngày đều lo sợ vũ khí này sống lại, chi bằng trực tiếp đánh thức nó để đặt dấu chấm hết cho thời đại Đại Hải Tặc này."

Iceburg cười lạnh một tiếng.

"Không thể nào, nếu vũ khí được đánh thức, thế giới sẽ không ngừng tranh đoạt sức mạnh của nó, tổn hại sẽ chỉ liên tục mở rộng."

"Xem ra ngài không hề tin tưởng Chính Phủ Thế Giới, thưa ngài Iceburg."

"Ta chỉ là hiểu rõ nhân tính mà thôi, nhóc con."

Sắc mặt Lucci lạnh nhạt hẳn đi, chậm rãi bước tới trước mặt Iceburg.

"Đến giờ ngài vẫn nghĩ chúng ta là cấp dưới của ngài sao?"

Iceburg vừa định nói chuyện, Lucci liền tung một cú đá tạt sườn cực mạnh vào bên mặt của Iceburg.

Bốp.

Iceburg ngã đập vào giá sách bên cạnh, sách vở cùng các bản vẽ thiết kế rơi lả tả xuống đất.

"Ngài ăn nói cẩn thận cho ta, còn tưởng mình là cấp trên của chúng ta sao."

Lucci giọng điệu lạnh băng, dường như muốn bồi thêm một cước nữa.

"Lucci, thời gian còn lại 16 phút, nếu biện pháp của ngươi không hiệu quả thì đổi sang cách của ta."

Tô Hiểu lên tiếng. Hắn và Lucci đã có ước định trước, sau khi gặp Iceburg, Lucci có 20 phút thời gian, nếu Lucci không hỏi ra được gì thì sẽ đổi sang Tô Hiểu hỏi.

Mấy người CP9 nghĩ đến phương pháp mà Tô Hiểu đề xuất, trong lòng không khỏi có chút ớn lạnh.

"Được." Lucci đáp một tiếng rồi nhìn về phía Iceburg.

"Iceburg, vì sự an toàn của bạn bè và người thân bên cạnh ngài, ngài nên nói ra tung tích bản vẽ Pluton đi. Chỉ 16 phút nữa thôi, địa ngục của ngài sẽ giáng xuống."

Khóe miệng và mũi của Iceburg rỉ máu, xem ra cú đá vừa rồi của Lucci không hề nhẹ.

"Hơ~, dùng người thân bên cạnh để uy hiếp ta sao, các ngươi quá ngây thơ rồi. Các ngươi thực sự nghĩ ta chỉ là một thợ đóng tàu sao? Để bảo vệ vũ khí không rơi vào tay những kẻ có rắp tâm bất lương, cho dù tất cả những người liên quan đến ta có chết sạch cũng không sao cả."

Iceburg thở dốc dồn dập, trong lòng đã có ý chí cầu chết.

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Kalifa mặc một chiếc váy ngắn ôm sát màu đen, đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất lưới bước vào phòng.

Trong tay Kalifa cầm mấy bản tài liệu và bản vẽ thiết kế cũ kỹ, sau khi đóng cửa lại liền gật đầu với Lucci.

"Giả thuyết kia không sai, Cutty Flam chính là đầu mục của băng lưu manh Phố Sau - Franky."

Sau khi Kalifa xác nhận tình báo này, Lucci gật đầu, sự việc trở nên vô cùng đơn giản.

Iceburg cúi đầu, trong mắt có chút hoảng loạn, bản vẽ thiết kế Pluton quả thực đang ở trong tay Franky.

"Kaku, đo nhịp tim của y."

Kaku đè chặt Iceburg xuống, dùng đầu gối tì lên lưng y, dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào cổ tay y để bắt đầu cảm nhận nhịp tim của Iceburg. Ở trong tay Kaku, Iceburg hoàn toàn không có sức chống cự.

"Iceburg, ngài không cần phải nói, chúng ta cũng sẽ không tra tấn ngài, tiến hành tra tấn ngài là sự sỉ nhục đối với thành quả mà chúng ta đã dùng năm năm thời gian để đổi lấy."

Lucci sắp xếp lại mạch suy nghĩ, liếc nhìn đồng hồ trên tường, gã còn 11 phút, nhưng thời gian đã hoàn toàn đủ.

"Iceburg, ngài từng là đệ tử của người cá Tom. Thợ đóng tàu truyền kỳ người cá Tom tổng cộng có hai đệ tử, một người là ngài, người kia tên là Cutty Flam.

Cutty Flam đã thiệt mạng trong một tai nạn tám năm trước, chuyện này chính phủ đã xác nhận, manh mối của chúng ta cũng đứt đoạn từ đó.

Thế nhưng sau khi ẩn náu ở Water 7 được ba năm, ta đột nhiên cảm thấy cái tên Cutty Flam này rất quen tai, hình như đã nghe qua ở đâu đó, nhưng nghĩ thế nào cũng không ra.

Cho đến một ngày, Kalifa chuyển cho chúng ta một tin tình báo, Cutty Flam thế mà lại tới tìm ngài, một người đã chết làm sao đột nhiên xuất hiện được. Nếu không phải chính miệng Kalifa báo cáo tin này cho ta, ta cũng khó lòng tin nổi.

Phản ứng của ngài lúc đó đã giúp chúng ta loại bỏ khả năng có người mạo danh thế chỗ, điều đó chứng tỏ Cutty Flam chưa hề chết. Sau một hồi điều tra, chúng ta phát hiện ra Cutty Flam đã đổi tên thành Franky, hiện đang sống tại Water 7.

Nếu là ta muốn cất giấu bản vẽ thiết kế Pluton thì nên làm thế nào? Giấu ở nhà mình ư? Nguy cơ quá cao. Mật thất ư? Cũng không an toàn.

Thế nhưng nếu đem bản vẽ thiết kế ủy thác cho một người đã 'chết', hơn nữa người đó từng cùng mình tình như thủ túc, hiện tại lại có vẻ không liên quan gì đến nhau, thì đó chính là lựa chọn hoàn hảo nhất.

Cho nên, bản vẽ thiết kế Pluton không hề ở trên người ngài, ngài đã đem nó giao cho Cutty Flam, không, hiện tại nên gọi là Franky mới đúng."

Suy đoán của Lucci đến đây là kết thúc, Iceburg lúc này đã mồ hôi đầm đìa, nhịp tim gia tốc mất khống chế.

Năm năm ẩn náu, mấy người CP9 đã điều tra rõ ràng mọi ngóc ngách của Iceburg, ngay cả việc Iceburg cai sữa lúc mấy tuổi bọn họ cũng biết rành rẽ.

--------------------------------------------------

Chương 319: Biến mất trước mắt ta

"Đã có thể xác nhận, bản vẽ quả thực đang ở trong tay Franky, phản ứng cơ thể của y đã trả lời rõ ràng."

Kaku lên tiếng, mấy người CP9 trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhiệm vụ của bọn họ đã hoàn thành.

Tâm trạng Tô Hiểu cũng không tệ, dưới sự dẫn dắt của hắn, quá trình vốn dĩ cần hai ngày thời gian đã được thực hiện trong vòng một tiếng đồng hồ.

"Vậy thì chúng ta..."

Lucci vừa mới mở miệng, đột nhiên phát hiện phía sau có một luồng sát khí trào dâng. Bốn người CP9 lập tức cảnh giác, Robin cũng theo bản năng lùi lại, ánh mắt Iceburg nhìn chằm chằm vào một người trong phòng rồi nuốt nước bọt. Y luôn có cảm giác dường như kẻ chủ mưu của biến cố ngày hôm nay không phải là Lucci, mà là người đàn ông đi cùng một con chó kia.

Ánh mắt của mấy người đều nhìn về phía Tô Hiểu, không biết tại sao hắn lại đột ngột bộc phát sát ý.

"Có người tới, tổng cộng năm người."

Sắc mặt Tô Hiểu không được tốt lắm, hắn mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, chủ nhân của luồng khí tức này hắn từng gặp qua.

Cẩn thận cảm nhận, hắn bỗng nhiên nhớ ra luồng khí tức kia là của ai, chính là thợ đóng tàu Paulie, người dùng dây thừng làm vũ khí.

"Ba thợ đóng tàu kia các ngươi chưa giết sạch sao?"

Tô Hiểu lạnh lùng nhìn về phía Lucci và Kaku, Lucci giật mình, gã đã giết chết hai người trong số đó rồi.

"Paulie trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh lại đâu."

Năm năm sớm chiều chung đụng đã khiến Kaku nương tay, Paulie đáng lẽ phải do gã giải quyết.

"Vậy ngươi nói xem, kẻ đang tới kia là ai."

Tô Hiểu nhìn về phía Kaku.

Rầm một tiếng, Paulie đâm sầm qua cửa phòng xông vào, mặt đầy máu tươi, lảo đảo vài bước rồi ngã nhào xuống đất, y đã bị trọng thương.

"Nói xem, đây là ai!"

Tô Hiểu chậm rãi rút Trảm Long Thiểm bên hông ra, lạnh lùng nhìn Kaku, Kaku cúi đầu xuống.

Tô Hiểu chậm rãi bước tới chỗ Paulie, ngay khi Paulie muốn chống người dậy phản kháng, y đột nhiên nhận ra cơ thể mình không thể cử động được nữa, một sợi dây kim loại cực mảnh đã siết chặt vào da thịt y.

"A !!"

Paulie hét thảm một tiếng, máu tươi từ vết thương chảy ra cuồn cuộn.

"Dừng tay!"

"Dừng lại!"

Iceburg hét lớn một tiếng, không chỉ Iceburg, bên ngoài phòng cũng truyền đến một tiếng hét lớn.

Xoẹt ~.

Giới Đoạn Tuyến siết chặt, thân thể Paulie cứng đờ, co giật vài cái trên mặt đất rồi tắt thở.

【Bạn đã giết chết Paulie】

【Paulie là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 2,2% Nguồn Gốc Thế Giới, hiện tại nhận được tổng cộng 2,2% Nguồn Gốc Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 12 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 813 điểm.】

Một chiếc rương kho báu màu xanh lam rơi xuống đất, Tô Hiểu thu rương kho báu lại, đây là chiếc rương kho báu đầu tiên hắn nhận được ở thế giới Hải Tặc cho đến nay.

Giai đoạn đầu của thế giới phái sinh đã qua, có thể sống sót đến lúc này, thời gian thu hoạch đã bắt đầu.

Máu tươi nhuộm đỏ sàn phòng, Iceburg ngơ ngác nhìn cảnh này, không chỉ y, bốn người đang đứng ngoài cửa cũng ngẩn người nhìn cảnh tượng trước mắt.

Bốn người này lần lượt là:

Nhân vật chính của cốt truyện: Monkey D. Luffy.

Kiếm sĩ: Roronoa Zoro.

Hoa tiêu: Nami.

Bác sĩ: Chopper.

Bốn người của băng hải tặc Mũ Rơm tụ tập tại đây, sự xuất hiện của họ tuyệt đối có liên quan đến Paulie vừa mới chết.

Luffy nhìn thấy Paulie chết, đầu óc nhất thời chưa kịp phản ứng, Zoro thì thần sắc thận trọng, Nami dùng hai tay bịt miệng, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Tô Hiểu nhắm mắt cảm nhận xung quanh, may mà không có khế ước giả nào khác xuất hiện, sự tình không tính là nghiêm trọng, việc nương tay của Kaku đã khiến mọi chuyện xảy ra chút sóng gió.

"Đây là sai sót của Kaku, ta xin lỗi về việc này."

Lucci lên tiếng, ý tứ đại khái là việc của Kaku sẽ do gã gánh vác.

"Không sao cả, đây chỉ là vấn đề nội bộ, chúng ta có thể giải quyết sau, giải quyết kẻ địch trước mắt mới là mấu chốt."

Monkey D. Luffy là nhân vật chính của thế giới Hải Tặc, nổi tiếng là kẻ hack game, tất cả những kẻ địch tưởng chừng như không thể đánh bại y đều có thể hạ gục, Tô Hiểu thậm chí còn nghi ngờ thuộc tính may mắn của Luffy có thể ở mức trên 50 điểm.

Đây không phải là nói quá, loại nhân vật chính như Luffy khác với Kaneki Ken, Eren, Akame bọn họ, Luffy hoàn toàn có thể được gọi là khí vận chi tử, hơn nữa còn là loại đỉnh cấp.

"Như vậy là tốt nhất, Kaku, Kalifa, Blueno, chuẩn bị nghênh địch."

Trong lòng Lucci thở phào nhẹ nhõm, Tô Hiểu không truy cứu sâu chuyện Kaku nương tay, cục diện hiện tại tuyệt đối không thể xảy ra nội chiến.

Ngay khi bốn người CP9 chuẩn bị ra tay, Robin vẫn luôn im lặng đột nhiên lên tiếng.

"Không cần giải quyết bằng vũ lực, bọn họ là tới tìm ta."

Robin chắn trước mặt bốn người CP9, nhìn thẳng vào bốn người của băng hải tặc Mũ Rơm.

"Robin, cuối cùng cũng tìm được cậu rồi, sao cậu lại đột nhiên biến mất thế."

Nhìn thấy Robin, trên mặt Luffy lộ ra nụ cười, đồng đội mất tích khiến y rất sốt ruột.

"Monkey D. Luffy, có phải cậu nhầm lẫn chuyện gì rồi không."

"Hả?" Luffy sửng sốt.

"Đầu tiên, tôi chưa từng nói là sẽ gia nhập các người, tôi chỉ tạm thời lưu lại trên thuyền của cậu mà thôi, thế nên tôi đi đâu chả có chút quan hệ nào với các người cả."

Những lời tuyệt tình này của Robin khiến bốn người băng Mũ Rơm ngơ ngác, Chopper vốn có tâm hồn yếu đuối nước mắt đã bắt đầu lưng tròng, nó luôn coi Robin là đồng đội, thế mà Robin lại...

"Không thể nào!"

Luffy hét lớn một tiếng.

"Cậu chính là đồng đội của tớ, chúng ta đã cùng trải qua biết bao nhiêu cuộc phiêu lưu rồi."

Robin nghiến chặt răng, hiện tại buộc phải khiến bốn người này rời đi. Trong phòng không chỉ có CP9, mà còn có một người đàn ông đáng sợ và hung tàn hơn nhiều, thi thể đầm đìa máu tươi kia vẫn còn đang nằm ở đó.

"Các người không hiểu tiếng người à, tôi muốn thực hiện nguyện vọng của mình, ở bên các người tôi sẽ mãi mãi không thể thực hiện được nguyện vọng đó."

Nguyện vọng hiện tại của Robin là thay băng Mũ Rơm gánh tội. Water 7 bây giờ đầy rẫy người của CP9, nếu băng Mũ Rơm giao thủ với những người này thì hy vọng sống sót là rất nhỏ, hơn nữa còn đắc tội Chính Phủ Thế Giới, kết quả như vậy là điều Robin không muốn thấy nhất.

"Thế nên đừng có dây dưa vô ích nữa, tôi và các người đã không còn là người chung đường, tôi đã tìm được một chỗ dựa lớn hơn, đó chính là Chính Phủ Thế Giới."

Trong lúc nói, Robin đứng sang bên cạnh Tô Hiểu.

"Ở cùng với đám hải tặc nghèo kiết xác các người chả giúp ích gì cho việc tôi khám phá lịch sử cả, cho nên làm ơn biến mất trước mắt tôi đi. Chúng ta vốn dĩ... không phải là đồng đội, hay nói cách khác chúng ta căn bản không phải người chung một đường."

Sau những lời này của Robin, bốn người băng Mũ Rơm đều im lặng.

Tô Hiểu thầm suy tính xem có nên giải quyết băng Mũ Rơm ngay lúc này hay không.

Mặc dù ý nghĩ này rất cám dỗ, nhưng rõ ràng là không thực tế, lúc này vẫn nên ưu tiên nhiệm vụ áp giải Robin. Sau khi Robin tới Đảo Tư Pháp, bất kể là băng Mũ Rơm hay các khế ước giả khác đều sẽ tập trung về nơi đó.

"Không thể nào, Robin, cậu đang nói dối."

Luffy cúi đầu xuống, kéo chiếc mũ rơm trên đầu thấp hơn.

Giọng điệu quả quyết của Luffy khiến Robin suýt tức chết.

"Tùy cậu muốn nghĩ thế nào thì nghĩ, mau biến khỏi mắt tôi đi, tôi không muốn nhìn thấy các người nữa."

Robin nói xong liền quay người lại, dường như không muốn nhìn nhóm Luffy thêm một cái nào nữa, thực chất cô ta đang kìm nén sự thôi thúc muốn rời đi cùng băng Mũ Rơm, cô ta rất muốn rời khỏi đây nhưng cô ta không thể làm như vậy.

"Robin."

Chopper khẽ gọi, bả vai Robin khẽ run lên một cái khó phát hiện. Chopper đáng yêu như vậy, Robin rất thích.

"Ba, hai, một."

Tô Hiểu đột nhiên bắt đầu đếm ngược, mấy người CP9 lập tức hiểu ra chuyện gì.

"Nhảy."

Tô Hiểu tóm lấy Robin, phóng người nhảy ra khỏi cửa sổ.

Răng rắc một tiếng, cửa kính vỡ vụn, Tô Hiểu khi đang ở lơ lửng giữa không trung đã kích nổ bom luyện kim trong phòng, tổng cộng năm quả.

Bên trong phòng, ngay trước khoảnh khắc bom luyện kim phát nổ, có hai người đã nhận ra nguy hiểm, chính là Luffy và Zoro.

"Luffy!"

Zoro rống to một tiếng, Luffy vốn không mấy thông minh lập tức hiểu ý của Zoro.

--------------------------------------------------

Chương 320: Phong Nãi và Quốc Túc

"Cao su... Cao su, Bong bóng."

Luffy dốc hết sức hút khí, cả cơ thể phồng to thành hình tròn, giống như một quả bóng bay, y dùng cơ thể đè Nami và Chopper dưới thân. Vì vị trí có hạn nên y không đè lên Zoro, mà Zoro cũng không cần Luffy bảo vệ.

Zoro sải vài bước chạy đến cạnh Luffy, giữ chặt lấy cơ thể Luffy để đề phòng Luffy bị thổi bay.

Họ đều nhạy bén cảm nhận được trong phòng có thứ gì đó sắp phát nổ, nhưng không biết cụ thể là thứ gì.

Nami và Chopper vẻ mặt mờ mịt, nhưng sau khi bị Luffy đè lên thì hai người không hề giãy giụa.

Ầm!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền đến từ cách đó không xa, Nami hét thảm một tiếng rồi bịt tai lại, hai tai ong ong, đầu óc quay cuồng choáng váng.

Ánh lửa và luồng xung kích của vụ nổ lập tức bao bọc lấy Luffy và Zoro, hai người không lùi một bước, nếu lùi thì Nami và Chopper chắc chắn sẽ chết.

Uỳnh uỳnh!

Tòa nhà của Iceburg bị nổ sập một tầng, Iceburg không có ai bảo vệ, trực tiếp bị nổ tan xương nát thịt.

Tô Hiểu đang nhảy vọt trên các mái nhà đột nhiên nhận được thông báo.

【Bạn đã giết chết Thị trưởng Water 7 - Iceburg.】

【Iceburg là quan viên quan trọng trong thế giới phái sinh, có thanh danh cực cao trong thế giới phái sinh, nhận được 8,1% Nguồn Gốc Thế Giới, hiện tại nhận được tổng cộng 10,3% Nguồn Gốc Thế Giới.】

Tô Hiểu hơi cảm thấy kinh ngạc, không ngờ việc vô ý giết chết Iceburg lại có thể nhận được nhiều Nguồn Gốc Thế Giới đến vậy, xem ra muốn nhận được Nguồn Gốc Thế Giới không nhất định phải giết kẻ địch có thực lực mạnh mẽ, một số nhân vật cốt truyện có địa vị đặc thù cũng được.

Thế nhưng những người này thường không dễ giết, nếu Tô Hiểu không có thân phận CP0 thì rất có thể sẽ bị Chính Phủ Thế Giới truy nã và truy sát.

Tuy rằng giết chết Iceburg nhận được không ít Nguồn Gốc Thế Giới, nhưng sau khi hỏi Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu biết được Iceburg không hề rơi ra rương kho báu.

Bên trong căn phòng, ánh lửa tắt đi, chiếc áo gilê màu đỏ trên người Luffy đã rách nát tả tơi, máu tươi men theo trán và cánh tay nhỏ xuống, kỳ tích là chiếc mũ rơm của y vẫn vẹn nguyên vô sự.

Tình hình của Zoro còn tồi tệ hơn, y nằm dang tay chân sang một bên, y đã giúp Luffy gánh chịu phần lớn uy lực của vụ nổ, nếu không Luffy sẽ còn chật vật hơn hiện tại nhiều.

Nami và Chopper ngơ ngác ngẩng đầu lên, đập vào mắt là Luffy toàn thân đầy máu.

"Luffy, cậu không sao chứ."

Chopper sợ hãi đến phát khóc, vội vàng chạy đến bên cạnh Luffy.

"Đừng lo cho tớ, mau đi xem Zoro thế nào."

Vào khoảnh khắc vụ nổ xảy ra, Luffy đã nhìn thấy rõ ràng Zoro chắn trước người y.

Đến khi Chopper chạy tới cạnh Zoro, nó giật nảy cả mình, vết bỏng trên người Zoro không nghiêm trọng nhưng ở phần bụng dưới lại cắm một chiếc chân ghế.

"Zoro!"

Chopper cuống quýt đến chân tay luống cuống, trên người nó không có thuốc men, thậm chí ngay cả một cuộn băng gạc cũng không có.

"Phải đưa Zoro trở lại thuyền thôi, nhưng trước tiên cần xử lý vết thương khẩn cấp đã."

Chopper và Nami chạy đi, bắt đầu tìm kiếm một số vật phẩm cấp cứu có thể sử dụng được trong đống đổ nát, ví dụ như những mảnh vải sạch.

Luffy lảo đảo bước tới trước mặt Zoro, thấy chiếc chân ghế cắm trên bụng dưới của Zoro, Luffy thuận tay rút chiếc chân ghế ra.

Phụt, máu tươi phun lên thật cao, Zoro đau đến mức trợn trắng cả mắt.

"Tên đần này..."

Zoro cạn lời, Luffy cũng biết mình làm sai, liền tiện tay cắm phập chiếc chân ghế trở lại để giúp Zoro cầm máu.

Phập, chiếc chân ghế được cắm lại một cách chuẩn xác vào vết thương, Zoro đảo mắt một cái rồi ngất đi.

Chopper nhanh chân chạy về, không biết đã tìm thấy vài cuộn băng gạc ở căn phòng nào.

"Zoro sao lại ngất đi rồi, vừa nãy vẫn còn tỉnh táo mà."

Chopper có chút nghi hoặc, với thể chất của Zoro sao có thể hôn mê nhanh như vậy.

"À, cái đó hả, vừa nãy tớ làm thế này."

Trong lúc nói chuyện, Luffy nắm lấy cái chân ghế.

"Dừng tay!"

Chopper lao lên cắn phập vào tay Luffy.

"Không được rút cái đó ra, sẽ bị mất máu số lượng lớn."

"Đúng thế, vừa nãy lúc tớ rút ra Zoro chảy rất nhiều máu, cho nên tớ lại cắm nó vào."

"Cắm... cắm ngược vào rồi?"

Chopper đờ người ra, nhưng nhanh chóng nổi trận lôi đình.

"Sao có thể đối xử với người bị thương như vậy chứ, mau khiêng Zoro về thuyền đi."

Sau khi Chopper giúp Zoro xử lý khẩn cấp vết thương, Luffy cõng Zoro cùng Nami nhanh chân chạy về hướng tàu Going Merry.

Nếu là một mình Zoro gánh chịu vụ nổ thì tuyệt đối sẽ không chật vật đến thế này, nhưng Nami và Chopper cần được bảo vệ, y hầu như đã một mình gánh chịu luồng xung kích của bom luyện kim, không chết đã là thể chất siêu phàm rồi.

Nhóm Luffy nhanh chóng chạy đi xa.

Một người đàn ông ăn mặc kiểu cao bồi nhìn theo bóng lưng Luffy đi xa, sắc mặt người đàn ông có chút nhợt nhạt, dường như cơ năng cơ thể đã bị tổn hại.

"Xem ra tiến độ cốt truyện đã bị ngươi đẩy nhanh hơn rồi, chúng ta hẹn gặp nhau ở Đảo Tư Pháp nhé."

Người này chính là gã súng ru-lô đã giao thủ với Tô Hiểu trước đó. Gã súng ru-lô cũng là một kẻ tàn nhẫn, sau khi bị thương liền trực tiếp tìm một bác sĩ khâu bàng quang lại, tuy rằng lúc đi tiểu vô cùng đau đớn xé lòng xé phổi, nhưng sức chiến đấu không hề giảm sút chút nào.

Trong tay gã súng ru-lô cầm mười mấy tấm Thẻ Tinh Hồng, những khế ước giả muốn chen vào góp vui kia đều đã biến thành từng tấm Thẻ Tinh Hồng.

"Phong Nãi của Thần Hoàng cũng ở thế giới Hải Tặc, ba tên ngáo của Quốc Túc cũng có mặt, chuyện ngày càng thú vị rồi."

Gã súng ru-lô bật cười, Đảo Tư Pháp sắp diễn ra một trận hỗn chiến rồi.

"Ngươi gọi ai là tên ngáo đấy."

"Anh em, chúng ta tiêu diệt gã đi."

"Bỏ đi, đầu óc của lũ ở Lữ đoàn đều có vấn đề cả."

Ba gã đại hán mặc giáp sắt cùng kiểu dáng từ một bên bước ra. Sau khi xuất hiện, ba người họ trước tiên bày ra một trận hình: Ba người nắm tay nhau, một người đứng thẳng ở giữa, hai người còn lại mỗi người nắm một tay của người ở giữa, thân thể nghiêng sang một bên.

"Ba tên ngáo."

Gã súng ru-lô lắc đầu, tuy rằng ba tên này có chút ngáo ngơ, nhưng khả năng sinh tồn của cả ba lại mạnh đến biến thái.

"Chúng ta là tổ hợp hoàn mỹ."

"Bộc lộ hết phong thái đàn ông."

"Quốc Túc ở đây!"

Khóe mắt gã súng ru-lô giật giật, gã đột nhiên cảm thấy giao thủ với ba tên ngáo này có chút mất mặt.

"Một lũ đần độn."

Một giọng nói vang dội truyền tới, một người đàn ông mặc trường bào mục sư màu đen, trên lưng đeo một cây chiến liêm bằng thép đi ra từ trong màn đêm.

"Phong Nãi, không ngờ ngươi cũng ở Water 7, ta cứ nghĩ ngươi đã đi thẳng tới Đảo Tư Pháp rồi chứ."

Gã súng ru-lô lên tiếng.

"Đến thế giới Hải Tặc là một thế giới kiểu mở thế này, đương nhiên phải giết vài người để góp vui rồi. Nhưng có một chuyện ta rất tò mò, là ai đã đả thương ngươi nặng như thế, nghe nói bàng quang của ngươi cũng bị đâm nổ luôn rồi?"

Phong Nãi nói với giọng điệu có phần giễu cợt.

"Hơ~, vẫn còn tốt hơn nhiều so với tên vú em đần độn học sai kỹ năng ban đầu."

Nghe thấy lời gã súng ru-lô nói, mặt Phong Nãi tối sầm lại. Gã vốn dĩ muốn phát triển theo hướng vú em, nhưng không ngờ kỹ năng ban đầu lại học sai thành hệ chiến đấu. Tuy rằng lượng sữa của gã cũng vô cùng kinh người, nhưng gã chưa bao giờ hồi máu cho đồng đội. Theo ý kiến của Phong Nãi, đồng đội chỉ cần biết hô 666 và "đại lão cố lên" là được rồi.

"Đó là chỉ ý của Thánh Thần."

Phong Nãi lấy ra một chiếc thập tự giá màu đen, đặt trước miệng hôn nhẹ.

"Thánh Thần? Ta thấy là Tà Thần thì đúng hơn."

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, Thần Hoàng của các ngươi chính là một tổ chức tà giáo, không, ta không nên sỉ nhục tổ chức tà giáo, các ngươi là tổ chức đa cấp."

Phong Nãi tháo lưỡi liêm phía sau xuống, khói đen tràn ngập quanh người gã, đồng tử lóe lên ánh đỏ.

"Ta đã sớm muốn giết chết tên khốn nhà ngươi rồi, chuyện lần trước ngươi phá hỏng buổi lễ rửa tội cho tín đồ mới của ta hôm nay cùng nhau tính sổ luôn thể."

Phong Nãi tay nắm chiến liêm bằng thép, trong làn khói đen quanh người gã thấp thoáng ánh kim quang thánh khiết nhấp nháy.

Gã súng ru-lô cười lạnh một tiếng.

"Tuy rằng ta không phải là người tốt gì, nhưng ta cũng không thể trơ mắt nhìn hàng trăm đứa trẻ bị đem đi tế sống. Bất kỳ đứa trẻ thơ ngây nào cũng đều vô tội, chính nghĩa sẽ không tự mình thực thi, nhưng ta có thể giết chết những kẻ mà ta ngứa mắt."

Gã súng ru-lô bắt đầu khởi động ngón tay, Phong Nãi lập tức cẩn trọng hẳn lên, hai người họ không phải lần đầu tiên giao thủ.

"Ngươi thì biết cái gì, ta là muốn tẩy rửa khí tức luyện ngục trên người chúng, chúng đều... Thôi bỏ đi, giải thích với hạng người như ngươi cũng vô ích, ta làm việc cũng không cần giải thích."

"Ngươi chỉ có nước đi lừa quỷ, đồ giả thần giả quỷ."

"Tin hay không tùy ngươi, có điều bây giờ ta rất muốn giết ngươi. Mặc dù Thần nói không được sát sinh, nhưng giết chết ác đồ chắc là không sao đâu."

Gã súng ru-lô và Phong Nãi gay gắt đối đầu nhau. Kẻ dám đối địch với Lữ đoàn cũng chỉ có mạo hiểm đoàn Thần Hoàng, đó là nơi tập hợp của những tín đồ thành tâm cùng cuồng tín đồ, nơi mà lương thiện và điên cuồng cùng tồn tại.

Ba người Quốc Túc ngồi trên đống đá vụn bên cạnh, không biết từ lúc nào trong tay ba người đã cầm bắp rang bơ và Coca, trưng ra bộ dạng như chuẩn bị xem một trận bóng đá.

"Đại ca, huynh nói xem hai người họ ai sẽ thắng."

"Quan tâm ai thắng làm gì, đợi sau khi hai bọn họ phân thắng bại, chúng ta sẽ lên vét máng."

"Làm vậy không tốt lắm đâu."

"Không có gì là không tốt, cả hai đều không phải hạng tốt lành gì. Tất cả những kẻ yêu đương dị tính đều là dị đoan, tà giáo, là tử địch của đoàn FFF vĩ đại của chúng ta."

"Đại ca, hình như chúng ta không phải người của đoàn FFF, chúng ta là Quốc Túc mà."

"Mới gia nhập đấy, hai đứa bay có ý kiến gì không?"

"Đại ca, hai đứa đệ không chơi gay đâu."

Trong lúc ba người Quốc Túc đang thảo luận nhiệt liệt, đột nhiên phát hiện có hai cặp mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào ba người họ.

"Đại ca, chúng ta chuồn thôi."

"Đề nghị hay đấy, lát nữa đứa nào chạy chậm nhất sẽ phải biểu diễn tiết mục dùng búa đập trứng."

Ba người Quốc Túc vắt chân lên cổ mà chạy, chạy nhanh như chớp. Tuy rằng cả ba người trông có vẻ thuộc hệ sức mạnh, nhưng khi chạy lại giống như ba con chó hoang đứt xích.

--------------------------------------------------

Chương 321: Tình huống giống nhau, đãi ngộ khác biệt

Water 7, khu vực lân cận dinh thự của Iceburg.

Đoành!

Một tiếng súng ngắn ngủi mà vang dội truyền đến, nếu Tô Hiểu ở gần đây, hắn nhất định sẽ nhận ra tiếng súng này là của gã súng ru-lô.

Tiếng súng của gã súng ru-lô rất độc đáo, độ nhận diện của loại súng đó cực kỳ cao vì các phát bắn quá nhanh tụ lại thành một âm thanh duy nhất.

Mười mấy giây sau khi tiếng súng vang lên, một chiếc búa lớn hư ảnh màu vàng kim dài mười mấy mét xuất hiện. Chiếc búa này góc cạnh rõ ràng, nện thẳng về phía dinh thự của Iceburg, nơi gã súng ru-lô đang ở bên trong.

Ầm ầm!

Uy lực của cú nện làm rung chuyển cả mặt đất, dinh thự của Iceburg bị đập sập một nửa, trận chiến chìm vào yên lặng.

Trên chiến trường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài vệt máu, gã súng ru-lô và Phong Nãi đã không biết đi đâu về đâu.

......

Bảy giờ hai mươi chín phút tối, Phố Sau của Water 7, nơi đóng quân của nhà Franky.

Lúc này, tòa kiến trúc nơi ở của nhà Franky đã vỡ nát tơi tả, Tô Hiểu đứng trên đống đổ nát, bên trong hoang tàn không một bóng người.

Nơi này không phải do hắn phá hoại, khi hắn tới đây thì nó đã như vậy rồi. Hồi tưởng lại tình tiết trong nguyên tác, việc này có lẽ là do băng hải tặc Mũ Rơm làm.

Trong nguyên tác, băng hải tặc Mũ Rơm mang theo khoản tiền khổng lồ ba trăm triệu Beli, thuyền viên Usopp đã làm mất hai trăm triệu trong số đó. Hai trăm triệu kia chính là bị đàn em của Franky cướp đi, bản thân Usopp bị thương nặng, sau đó băng hải tặc Mũ Rơm đã đến tìm nhà Franky để báo thù.

Bản thân Franky không có nhà, đàn em của y đương nhiên không phải là đối thủ của băng hải tặc Mũ Rơm, thế nên mới dẫn đến tình cảnh như hiện tại.

Ngồi trên đống gạch đá đổ nát, Tô Hiểu châm một điếu thuốc.

"Lucci, Franky khoảng bao lâu nữa mới về?"

Lucci lấy đồng hồ bỏ túi ra xem.

"Tối đa mười phút. Theo như thuộc hạ báo cáo, chiều nay Franky đã đến hòn đảo lân cận để thu mua gỗ Adam. Gỗ Adam rất hiếm có, sau khi đặt mua gỗ thì Franky sẽ quay về ngay, còn gỗ thì phải mất vài ngày mới được vận chuyển tới."

Tô Hiểu phả ra một làn khói thuốc. Franky không đơn thuần chỉ là một tên lưu manh ở Phố Sau, thân thế của y ở Water 7 cũng vô cùng hiển hách.

Gỗ của công ty đóng tàu Galley-La sử dụng đều do Franky cung cấp. Kinh doanh gỗ ở Water 7 là một miếng mồi béo bở, vô cùng thu hút những kẻ thèm khát.

Thực lực của Franky không yếu, hơn nữa số tiền y kiếm được đều cung cấp cho Iceburg. Iceburg dùng số tiền này để xây dựng và duy tu Water 7, nếu không thì những tòa nhà bị Aqua Laguna phá hủy hàng năm sẽ là gánh nặng vượt quá khả năng chịu đựng của người dân thường.

Chính Phủ Thế Giới đã ngầm truyền đạt một ý tứ: Iceburg có thể không giết thì cố gắng không giết, còn Franky thì tuyệt đối không được giết.

Vị trí của Iceburg có rất nhiều người có thể thay thế, nhưng Franky ở Water 7 lại là duy nhất, chưa kể y còn là đệ tử của người cá Tom, thợ đóng tàu huyền thoại.

Nếu nói Iceburg kế thừa bản lĩnh đóng tàu của Tom, thì Franky lại kế thừa bản lĩnh chế tạo vũ khí của ông.

Phải thừa nhận Franky là một thiên tài. Khẩu pháo đuôi của tàu Thousand Sunny, con tàu thứ hai của băng hải tặc Mũ Rơm, thực chất là phiên bản thu gọn từ khẩu pháo đầu tàu của vũ khí cổ đại Pluton.

Franky không biết cổ tự, y chỉ dựa vào vài bức vẽ phác thảo mà phá giải được khẩu pháo đầu tàu của Pluton, không phải thiên tài thì không cách nào làm được việc đó.

Tô Hiểu nhìn bầu trời đang dần tối lại, rồi liếc nhìn Robin ở bên cạnh. Lúc này, bọn người Lucci đang ở đằng xa.

"Cô thực sự nghĩ mình có thể chết thay cho băng hải tặc Mũ Rơm sao?"

Tô Hiểu đột nhiên lên tiếng khiến Robin sửng sốt.

"Cái gì?" Robin kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

"Ta nói cô ngu ngốc."

Lần này Robin đã nghe rõ, cô nhíu mày lại.

"Tùy anh muốn nói sao thì nói, giờ tôi chỉ là tù binh."

"Tù binh, ha~."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, đặt tay lên vai Robin. Hắn cảm nhận rõ ràng bả vai cô đột nhiên căng cứng.

"Nếu đã là tù binh, vậy ta có phải có thể muốn làm gì thì làm không?"

Vẻ mặt Robin cứng đờ, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô nhận thấy sự việc có điểm bất thường. Sau khi suy nghĩ một lát, Robin nhích người lại gần Tô Hiểu, cơ hồ sắp rúc vào lòng hắn.

Bọn Lucci nhìn thấy cảnh này nhưng không nói gì.

"Anh muốn nói gì? Tôi cảm thấy anh và người của CP9 rất khác nhau."

Robin đưa mắt đánh giá xung quanh. Mặc dù trước đó Tô Hiểu đã giết người ngay trước mặt cô, nhưng bản năng của Robin mách bảo lúc này chính là một cơ hội.

"Ngoại trừ việc nắm giữ cổ tự ra, cô còn có thứ gì khiến Chính Phủ Thế Giới thèm khát không? Đừng bảo với ta chỉ có mỗi cổ tự, tầng lớp cao tầng của Thiên Long Nhân chắc chắn biết thứ chữ đó, cổ tự chính là do bọn họ tự tay xóa bỏ."

Robin im lặng không nói, Tô Hiểu tiếp tục:

"Chỉ mới một ngày trước thôi, ta vẫn chưa phải là người của Chính Phủ Thế Giới."

"Vậy anh là..."

Robin nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, đôi mắt to tràn ngập vẻ khó hiểu.

"Chính Phủ Thế Giới thèm khát kỹ thuật chế tạo bom của ta, chính là loại bom cô vừa thấy lúc nãy. Đừng nhìn ta như thế, mấy tên của băng hải tặc Mũ Rơm chưa chết đâu. Nếu họ dễ chết như vậy thì đã không thể đi thuyền tới được Water 7 rồi. Nói chính xác thì ta đã giúp cô, nếu ta không ném bom thì họ rất có thể đã bị nhóm của Lucci giết chết, cho nên cô nên cảm ơn ta mới phải."

"Ơ~." Robin nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, cô luôn cảm thấy có gì đó sai sai.

"Tôi cảm ơn anh? Anh đang đùa tôi đấy à."

"Đúng vậy, cô nên cảm ơn ta."

Đầu óc Tô Hiểu nhanh chóng suy tính, chỉ qua cuộc trò chuyện ngắn ngủi này, hắn cảm giác Robin dường như đang mắc 'hội chứng Cotard'.

Cái gọi là 'hội chứng Cotard' là một trạng thái tinh thần kỳ lạ. Nếu có người hỏi bạn: "Bạn từng chết bao giờ chưa?", và bản năng của bạn trả lời là "Đã từng", vậy chúc mừng bạn, bạn đã mắc phải 'hội chứng Cotard'. Nhưng không cần lo lắng, đây không được coi là dị thường, nó chỉ là một trạng thái tâm lý lâm thời, sau khi điều chỉnh lại trạng thái tâm lý thì nó sẽ biến mất.

'hội chứng Cotard' lớn nhất đặc điểm chính là phủ nhận việc bản thân đáng lẽ phải được sống, chỉ những người từng trải qua khoảnh khắc cận kề cái chết, hoặc khao khát cái chết mới xuất hiện triệu chứng này.

Hiện tại Robin chính là đang ở trong tình trạng đó, và hội chứng này còn có những đặc điểm khác, ví dụ như hoang tưởng bị hại nhẹ, hay hội chứng Masochism (ngược đãi) mức độ nhẹ.

Trong đó hội chứng Masochism này lại vô cùng thú vị, cái gọi là hội chứng Masochism chính là chữ M trong cụm S/M, tức là kẻ chịu ngược đãi.

Đương nhiên Robin không phải là kẻ cuồng ngược đãi (M), cô chỉ là đang khao khát cái chết đồng thời mong muốn người khác làm tổn thương mình mà thôi. Sau khi trạng thái tinh thần 'hội chứng Cotard' biến mất thì 'hội chứng Masochism' cũng sẽ tiêu biến theo.

Tô Hiểu từng nghiên cứu qua tâm lý học, Robin hiện tại thuộc dạng một mực cầu chết, lười suy nghĩ về những chuyện khác, khiến cho chỉ số thông minh sụt giảm nghiêm trọng.

Nếu dùng ngôn từ của Robin để mô tả thì chính là: 'Mình sắp chết rồi, còn nghĩ ngợi nhiều làm gì nữa?'

Nụ cười trên mặt Tô Hiểu càng lúc càng trở nên rạng rỡ, Bubuteni ở dưới chân hắn lập tức dựng đứng lông tơ lên. Bubuteni chưa bao giờ thấy chủ nhân của nó cười rạng rỡ đến mức này.

Bubuteni nhìn thoáng qua Robin, sau đó đặt cằm lên hai chân trước, hít một ngụm khói thuốc từ Tô Hiểu rồi thở dài thườn thượt. Bubuteni có cảm giác người phụ nữ này sắp bị lừa đến nơi rồi.

Không thèm để ý đến hoạt động tâm lý của Bubuteni, Tô Hiểu ghé tai Robin thì thầm: "Cả hai chúng ta đều có thứ mà Chính Phủ Thế Giới thèm khát, nhưng tại sao cô lại rơi vào kết cục thảm hại như thế này?"

Robin cúi đầu trầm tư, hồi lâu sau hai mắt mới bừng sáng.

"Bởi vì... tôi có nhược điểm."

"Đúng vậy, cô có nhược điểm, chính là băng hải tặc Mũ Rơm. Sẵn tiện nói cho cô biết một chuyện, đừng nhìn đám mật vụ kia hiện tại đối với ta cung kính như vậy, một khi ta đặt chân đến Đảo Tư Pháp, ta vĩnh viễn không bao giờ có thể rời khỏi đó nữa."

Tô Hiểu trong lòng biết rất rõ thái độ của nhóm Lucci đối với hắn, thứ nhất là vì mệnh lệnh của Chính Phủ Thế Giới, thứ hai là bởi vì thực lực của hắn mạnh, có thể giúp đỡ bọn họ trong kế hoạch.

But when arriving Enies Lobby then it is not the same (抵达司法岛后则不同 -> Nhưng khi tới Đảo Tư Pháp thì sẽ khác biệt), Chính Phủ Thế Giới sẽ tìm mọi cách để tước đoạt kỹ thuật chế tạo bom từ hắn. Chỉ sau khi bọn họ phát hiện ra bom luyện kim là thứ người khác không thể chế tạo được, hắn mới nhận được vị thế xứng đáng.

Nhưng cho dù có được vị thế, hắn cũng đừng hòng rời khỏi Đảo Tư Pháp, Chính Phủ Thế Giới tuyệt đối sẽ không cho phép.

Tô Hiểu không quan tâm đến việc có thể rời đi hay không, hắn chỉ quan tâm đến việc bản thân có thể tự do đi lại trên Đảo Tư Pháp hay không.

--------------------------------------------------

Chương 322: Tàu Hỏa Trên Biển

"Anh vừa nói, trước kia anh cũng không phải người của Chính Phủ Thế Giới, và cũng giống tôi, có thứ mà Chính Phủ Thế Giới khát khao?"

Robin thu hồi tâm trí, ý nghĩ một mực cầu chết tạm thời thoái lui, hội chứng Cotard giảm nhẹ, các triệu chứng đi kèm khác cũng dần dần suy yếu theo.

"Đúng vậy, nhưng đãi ngộ của ta và cô không giống nhau. Cô sẽ bị Chính Phủ Thế Giới giam cầm. Yên tâm đi, Chính Phủ Thế Giới chắc chắn sẽ không để cô chết ngay đâu, họ sẽ tra khảo toàn bộ kiến thức trong đầu cô ra."

Robin nghiêng đầu sang một bên, vẻ mặt dường như không mấy bận tâm đến việc bị tra khảo.

"Cái chết tôi còn chẳng sợ, huống chi là tra khảo."

Tô Hiểu cạn lời. Cô gái này có lẽ chưa từng thấy người khác bị tra khảo bao giờ, so với việc bị tra tấn dã man thì cái chết quả thực chẳng đáng sợ bằng.

"Vậy cô có thể tưởng tượng được cảm giác khi người ta lột da mình ra từng chút một, từng phân từng tấc một không?"

Vẻ mặt Robin bắt đầu trở nên khó coi.

"Ta không giỏi tra tấn thể xác, nhưng ta cũng biết đôi chút. Với sức chịu đựng của cô, có thể cầm cự được hai tiếng đồng hồ đã là kỳ tích rồi."

Tô Hiểu giới thiệu một vài thủ đoạn tra tấn cho Robin nghe. Sắc mặt Robin ngày càng trắng bệch, cô rất có thể sẽ phải trải qua những thứ này. Thế nhưng những tri thức trong đầu, cô tuyệt đối không thể nói cho Chính Phủ Thế Giới biết, đó là thứ mà mẹ cô và các học giả Ohara đã phải đánh đổi bằng cả sinh mạng.

Robin biết tung tích của vũ khí cổ đại Pluton, không phải là bản dịch bản thiết kế, mà là cô biết một con tàu Pluton đã được chế tạo xong đang nằm ở đâu, một vị trí cực kỳ chính xác.

Giữa việc đóng mới hoàn toàn và tu sửa một con tàu Pluton sẵn có, việc nào đơn giản hơn là điều có thể thấy rõ ngay lập tức.

Không chỉ có tung tích của Pluton, Robin còn biết một số bí mật liên quan đến Thiên Long Nhân.

Nghe xong những phương pháp tra khảo mà Tô Hiểu mô tả, cơ thể Robin co quắp lại, cô chưa từng nghĩ con người lại có thể độc ác đến mức độ này.

"Tôi thực sự sẽ phải trải qua những điều đó sao?"

Robin không hề ngốc, cô vẫn luôn ôm thái độ hoài nghi đối với lời nói của Tô Hiểu.

"Không, cô sẽ không phải trải qua những thứ đó."

Trong lòng Robin thoáng nhẹ nhõm một chút.

"Cô sẽ phải trải qua những thứ còn tàn khốc hơn nhiều."

Tô Hiểu mỉm cười nhìn Robin. Thực ra tình cảnh của hắn và cô rất giống nhau, từ khoảnh khắc gặp Kalifa, đã định trước việc hắn và Chính Phủ Thế Giới sẽ có sự ràng buộc qua lại.

Tô Hiểu đã dùng một phương thức rất thông minh để giao thiệp với Chính Phủ Thế Giới, cuối cùng hợp tác theo hình thức nửa giao dịch.

Còn cách làm ban đầu của Robin lại có chút không sáng suốt, trước hết là từ bỏ ý chí sinh tồn, sau đó lại chủ động để lộ ra nhược điểm.

Nếu là Robin trong trạng thái bình thường thì chắc chắn sẽ không phạm phải loại sai lầm này, có lẽ do cô bị kích động mạnh sau lần chạm trán cựu Hải quân Đại tướng Aokiji trước đó.

"Franky đã về rồi, thời gian nói chuyện của chúng ta không còn nhiều nữa."

Tô Hiểu nhìn Franky đang đi tới từ đằng xa. Hắn có một kế hoạch, nếu thành công thì lợi ích thu về sẽ vô cùng khổng lồ, còn nếu thất bại cũng không chịu tổn thất gì nhiều.

"Chúng ta?" Robin nhạy bén nắm bắt được từ ngữ khác thường trong lời nói của Tô Hiểu.

"Đúng vậy, chúng ta. Nếu cô không muốn bị nghiêm hình tra khảo thì chỉ có thể hợp tác với ta."

Robin cúi đầu trầm tư. Trước đó cô nghĩ việc bị áp giải tới Đảo Tư Pháp cùng lắm là bị xử tử, tất nhiên cô cũng nghĩ đến khả năng bị tra khảo, nhưng không ngờ có những thủ đoạn tra khảo lại biến thái đến vậy.

Robin chột dạ, cô bắt đầu nảy sinh nỗi sợ hãi khi phải đến Đảo Tư Pháp.

"Anh muốn làm thế nào, hay nói cách khác, mục đích của anh là gì?"

Tô Hiểu lấy ra một quả bom luyện kim âm thầm đưa cho Robin, đồng thời chỉ cho cô cách sử dụng.

"Tặng cô đấy, cất kỹ thứ này vào thì ngay cả đặc vụ của bộ phận CP cũng không lục soát ra được đâu. Còn giấu ở đâu thì cô hẳn là có rất nhiều chỗ để giấu."

Quả bom luyện kim này có ý nghĩa phi thường đối với Robin lúc này. Khi đến Đảo Tư Pháp, cô chắc chắn sẽ bị khóa bằng còng tay đá biển. Đá biển sẽ khiến người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ bủn rủn toàn thân không còn chút sức lực, khi đó quả bom luyện kim này sẽ trở thành lá bài hộ mệnh của Robin.

"Tại sao lại giúp tôi?"

Cho đến tận lúc này Robin vẫn cảm thấy Tô Hiểu không có ý tốt gì.

"Cùng là kẻ lưu lạc nơi góc bể chân trời, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện nên làm."

Robin không nói gì, nhưng lời của Tô Hiểu lại khiến Bubuteni sợ hãi không hề nhẹ. Bubuteni ái ngại nhìn Robin, theo tác phong làm việc từ trước đến nay của chủ nhân nó, giống linh trưởng cái chân dài này e là sắp gặp xui xẻo rồi.

Robin do dự rất lâu, cuối cùng cất quả bom luyện kim đi. Tô Hiểu ngồi một bên không nói chuyện nữa.

Không lâu sau, bọn người Lucci áp giải Franky bước ra từ đống đổ nát. Franky hoàn toàn không phải là đối thủ của Lucci, lúc này y đang bị Kalifa trói chặt bằng một sợi roi gai.

"Thả ta ra! Ta căn bản không phải là Cutty Flam, các người bắt nhầm người rồi!"

Franky toàn thân đầy vết thương, nhờ là người nửa cơ khí cải tạo nên chỉ cần bộ phận hiểm yếu không bị hư hại, y vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Nếu là hai người đấu tay đôi đấm nhau từng cú một, Franky chưa từng sợ hãi bất kỳ ai.

"Không phải Cutty Flam? Vậy ngươi cũng chẳng phải đệ tử của người cá Tom sao?"

Lời nói của Lucci khiến Franky á khẩu. Y có thể thừa nhận bản thân không phải Cutty Flam, nhưng tuyệt đối không thể phủ nhận mình là đệ tử của người cá Tom.

Người cá Tom đã nuôi y khôn lớn, và truyền dạy cho y kiến thức đóng tàu.

"Các người là người của Chính Phủ Thế Giới?"

"Ngươi không cần biết."

Kaku đẩy Franky một cái, Franky lảo đảo tiến về phía trước.

Tô Hiểu đứng dậy khỏi đống đá vụn, Robin sát cánh theo sau. So với người của CP9, hiện tại Robin tin tưởng Tô Hiểu hơn.

"Chuần bị quay về thôi, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành."

Kalifa khẽ cười một tiếng nhìn Robin và Franky, cả hai mục tiêu đều đã bị sa lưới.

Cả nhóm áp giải Franky và Robin thẳng tiến tới ga tàu hỏa trên biển của Water 7.

Đúng như tên gọi, tàu hỏa trên biển là một loại xe lửa chạy được trên mặt biển, đường ray nổi bồng bềnh trên mặt nước. Loại tàu hỏa này lao đi vùn vụt trên đường ray trên biển với tốc độ nhanh gấp mười mấy lần so với thuyền bè, hơn nữa còn có thể khắc phục mọi điều kiện thời tiết khắc nghiệt.

Khoảng cách từ Water 7 tới Đảo Tư Pháp không xa. Ga tàu hỏa trên biển đã chuẩn bị sẵn một đoàn tàu đang đỗ chờ ở đó.

Vì thời gian hành động vô cùng ngắn ngủi nên băng hải tặc Mũ Rơm vẫn chưa đuổi tới. Nếu không có biến cố ngoài ý muốn của Paulie, Tô Hiểu đã có thể rời khỏi Water 7 một cách thần không biết quỷ không hay.

"Đã cung nghênh các ngài từ lâu, thưa các đại nhân."

Một đặc vụ dẫn đầu đón tiếp. Đây là đặc vụ của CP8, địa vị của họ hoàn toàn không thể sánh bằng nhóm của Lucci.

"Không có chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

Lucci hành sự tương đối cẩn trọng, nếu không thì gã cũng đã không ẩn nấp tại Water 7 suốt năm năm trời.

"Báo cáo, không có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn cả."

"Vậy thì tốt, chuẩn bị khởi hành."

Tàu hỏa trên biển rất tương đồng với tàu lửa thông thường. Tô Hiểu đi vào toa thứ ba của đoàn tàu. Đây là toa hạng sang, ghế ngồi rộng rãi và vô cùng êm ái.

Trong toa xe rộng lớn chỉ có bảy người ngồi. Tô Hiểu tìm một chỗ rồi khoanh chân ngồi lên ghế, lấy máy tính bảng ra tiếp tục chơi trò chơi giải đố kia.

"Thả ta ra! Lẽ nào cứ trói ta mãi thế này à?"

Franky vô cùng khó chịu, y nhìn thấy Robin cũng là tù binh nhưng đã được ngồi yên vị.

"Tất nhiên là không rồi."

Câu trả lời của Kalifa khiến Franky khá hài lòng.

"Người đâu, trói gã lại rồi ném vào toa sau."

Biểu cảm của Franky cứng đờ. Ba tên đặc vụ xông tới, trước tiên dùng xích sắt trói chặt Franky lại, sau đó tìm một cái bao tải vải dài trùm kín người y, chỉ để lộ phần đầu, rồi dùng dây thừng cột chặt bên ngoài bao tải.

"Này, lũ khốn kiếp các người, đãi ngộ này cũng quá tệ hại rồi đấy!"

Franky nhanh chóng bị người ta khiêng đi, hiện tại y chỉ có thể uốn éo như một con sâu.

--------------------------------------------------

Chương 323: Răng nanh

Tàu hỏa trên biển từ từ khởi hành, một làn khói đen bốc lên, động cơ của tàu chạy bằng than đá.

Không biết từ lúc nào bên ngoài đã đổ mưa, những hạt mưa quất liên hồi vào thân tàu hỏa, sấm chớp rền vang trên bầu trời, cơn mưa mỗi lúc một nặng hạt.

Bên ngoài mưa như trút nước, bên trong toa tàu nhiệt độ lại vô cùng dễ chịu, thậm chí còn đang phát những bản nhạc nhẹ nhàng thư giãn.

Tô Hiểu cất máy tính bảng đi. Trò chơi giải đố kia càng ngày càng khó, hắn nghi ngờ trò này căn bản không thể phá đảo được.

Vươn vai một cái, Tô Hiểu đứng dậy đi về phía toa thứ tư, nơi đó là khu vực nghỉ ngơi.

"Bạch Dạ, ngươi đi đâu đấy?"

Lucci lên tiếng hỏi. Nghe thấy câu hỏi của gã, ánh mắt Tô Hiểu khẽ động. Hiện tại hành trình càng lúc càng gần Đảo Tư Pháp, nhóm Lucci đã từ vệ sĩ chuyển thành cai ngục giám sát hắn.

"Ta chuẩn bị bỏ trốn."

Ba người Kalifa, Kaku, Bruno lập tức đứng bật dậy.

"Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào."

Lucci rũ mắt xuống, con bồ câu trên vai gã bay sang một bên.

"Ta chỉ đi ngủ thôi, đừng căng thẳng thế chứ. Sao nào... các người muốn đi theo à?"

Tô Hiểu mở cửa toa xe bước vào toa thứ tư, nhóm Lucci không bám theo nữa.

"Làm sao bây giờ? Thái độ hiện tại của hắn vẫn không rõ ràng. Trước đó tuy hắn thực sự có giúp đỡ chúng ta, nhưng tôi luôn cảm giác hắn có âm mưu khác."

Kalifa vẫn luôn ôm hận thù đối với Tô Hiểu. Trước kia cô hầu như bị hắn đè xuống đất chà đạp thảm hại, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể thậm chí còn bị người đàn ông đó chạm qua.

"Hắn chắc chắn có đồ mưu khác, việc này là không cần nghi ngờ. Song trước khi đến Đảo Tư Pháp hắn sẽ không trốn đâu. Nếu hắn muốn trốn thì lúc bắt giữ Nico Robin hắn đã hành động rồi, Bruno vốn không phải đối thủ của hắn."

Lucci vẫn duy trì sự bình tĩnh thường thấy, gã đảo mắt nhìn ba người còn lại với vẻ mặt không hài lòng.

"Vừa nãy các người nông nổi quá rồi."

"Xin lỗi."

Đoạn đối thoại giữa Tô Hiểu và mấy người CP9 lọt hết vào tai Robin. Giờ đây cô đã có thể xác nhận hoàn cảnh của Tô Hiểu quả thực tương đồng với cô. Robin áp tay lên ngực, nơi rãnh ngực đẫy đà của cô lúc này đang kẹp một quả bom luyện kim.

Đi tới toa thứ tư, ở đây có một hành lang dài, một bên hành lang là các căn phòng nhỏ riêng biệt, trong mỗi phòng đều có kê một chiếc giường.

Tô Hiểu đẩy cửa bước vào một căn phòng, cách bài trí bên trong vô cùng đơn giản, chỉ có độc một chiếc giường.

Tô Hiểu đứng bên giường, nhắm mắt lại để cảm nhận tình hình trên tàu hỏa.

"Toa thứ bảy sao, tổng cộng có ba tên lính canh."

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía Bubuteni.

"Bubuteni, leo lên giường nằm nghiêng đi."

Bubuteni ư ử rên rỉ hai tiếng, chân lùi lại phía sau. Đôi mắt to tròn ngập nước của nó như đang muốn nói: 'Chủ nhân, người muốn làm gì thế, ta là giống đực mà.'

"Gâu."

"Lại còn học thói cãi bướng nữa à, bảo mày nằm lên thì nằm lên đi."

Bubuteni tủi thân khôn tả, oán hận liếc nhìn Tô Hiểu một cái, trong lòng nghĩ thầm: 'Ta luôn xem người là chủ nhân, vậy mà người lại muốn đè ta.'

Bubuteni cụp đuôi leo lên giường nằm, Tô Hiểu kéo chăn đắp kín người nó.

"Thả lỏng ra, ngủ đi."

Bubuteni ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.

"Bảo mày ngủ thì ngủ đi."

Tuy Bubuteni còn đầy hoài nghi, nhưng nó vẫn gối đầu lên gối thử ngủ. Chưa đầy hai phút sau, nó đã ngủ thiếp đi.

Năm phút sau, nước dãi của Bubuteni đã chảy ròng ròng, tiếng ngáy vang lên như sấm.

Chứng kiến cảnh này, Tô Hiểu gật đầu hài lòng, đứng im tại chỗ không nhúc nhích.

Không lâu sau, ngoài cửa phòng có một bóng người đi tới. Nếu không nhờ năng lực cảm nhận nhạy bén của Tô Hiểu, e rằng khó mà phát hiện được có người tiếp cận.

Kẻ vừa tới ghé tai nghe ngóng trước cửa một lát, nghe thấy tiếng ngáy vang dội bên trong thì khẽ gật đầu.

Cốc, cốc, cốc...

Người kia gõ cửa phòng. Tô Hiểu không lập tức trả lời, đợi vài giây sau mới bịt mồm Bubuteni lại, giọng ngái ngủ mơ màng hỏi: "Ai đó?"

"Bạch Dạ, anh có muốn ăn tối không?"

Đó là giọng của Kalifa.

"Không ăn, buồn ngủ chết đi được."

Dứt lời, Tô Hiểu buông tay ra khỏi miệng Bubuteni đang ngơ ngác sợ hãi, ra hiệu cho nó tiếp tục ngủ.

Bubuteni gối đầu lên gối thở dài một hơi thườn thượt, cảm thấy chó sinh thật là xám xịt.

Chỉ một lúc sau, con chó vô tâm vô tính kia lại lăn ra ngủ tiếp, tiếng ngáy vang lừng. Kalifa đứng nghe ở ngoài cửa tầm mười phút rồi mới rời đi.

Tô Hiểu cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người, thay bằng một bộ đồ đen bó sát, sau đó cởi giày đi chân trần.

Bubuteni nghe tiếng lột đồ thì tỉnh giấc, khuôn mặt chó tràn ngập vẻ kinh hoàng. Tô Hiểu trừng mắt nhìn nó một cái, Bubuteni lại thở dài một tiếng, gối đầu lên gối ngủ tiếp.

Tô Hiểu lấy tua vít, kìm và các dụng cụ khác ra, tháo dỡ tấm kính trên cửa sổ toa tàu.

Đặt tấm kính sang một bên, Tô Hiểu nhoài người ra ngoài cửa sổ, quan sát xung quanh.

Biển cả trong cơn bão tố đen kịt như mực, tầm nhìn xa không quá mười mét, nguồn sáng duy nhất trên mặt biển chính là đoàn tàu hỏa đang lao vun vút.

Tô Hiểu chui ra khỏi cửa sổ, leo lên nóc toa tàu.

Gió lớn thổi tới, nước mưa lạnh ngắt táp thẳng vào mặt hắn.

Tô Hiểu chậm rãi bước đi trên nóc tàu hỏa. Do không đi giày nên lòng bàn chân lạnh buốt, tuy nhiên mỗi bước đi của hắn đều không phát ra bất kỳ tiếng động nào.

--------------------------------------------------

Chương 324: Toa thứ năm, toa thứ sáu, toa thứ bảy.

Tô Hiểu nằm sấp trên rìa toa thứ bảy, nửa thân trên nhô ra ngoài không trung. Đây là một động tác vô cùng nguy hiểm, nước mưa làm cho nóc tàu bằng thép cực kỳ trơn trượt, chỉ sơ sẩy một chút là hắn sẽ rơi xuống biển.

--------------------------------------------------

Chương 325: Bên trong toa thứ bảy sáng rực, Tô Hiểu lấy ra một chiếc gương, sử dụng gương để quan sát tình hình bên trong.

"Lũ khốn các người, mau thả bổn đại gia ra! Cho dù không thả thì cũng phải cung cấp Coca chứ, này! Này!"

Franky không ngừng la hét ầm ĩ, khiến ba tên mật vụ áo đen xung quanh vô cùng phiền hà.

Một kẻ trong số đó không thể chịu đựng nổi tiếng ồn ào nữa, liền cởi giày rồi lột tất ra, định dùng tất bịt miệng Franky lại.

"Oẹ!"

Hai tên đặc vụ còn lại đều phát ra tiếng nôn khan.

"Đi giày vào đi, chân mày thối quá, mùi tỏa ra cay xè cả mắt kìa, oẹ~."

Một tên đặc vụ liên tục nôn oẹ, làm cho tên cởi giày kia vô cùng lúng túng.

"Tôi hứa sẽ không hét nữa đâu, xin hãy đi giày vào đi."

Franky không ngừng chớp mắt, dường như mắt y thực sự bị mùi thối làm cho cay xè.

"Còn dám la hét nữa, tao sẽ nhét chiếc tất này vào mồm mày đấy."

Tên đặc vụ kia nở nụ cười đắc ý, hoàn toàn không để tâm đến vẻ mặt đau khổ của đồng nghiệp bên cạnh.

"Đi giày vào!"

Một tên đặc vụ thực sự chịu không thấu, vội vàng hối thúc.

"Đi vào ngay đây... Ơ."

Tên đặc vụ cầm chiếc tất bỗng lảo đảo người, ánh mắt lộ vẻ mơ hồ.

Phịch, phịch...

Ba tên đặc vụ lần lượt ngã lăn ra đất, Franky đờ người ra, đây là lần đầu tiên y chứng kiến có người bị ngất xỉu vì chân thối.

"Không đúng, có..."

Franky vừa định hét lớn, bỗng cảm thấy đầu óc choáng váng tê dại, y cũng đổ gục sang một bên. Franky chỉ là người nửa cải tạo, những bộ phận như não bộ vẫn chưa được cơ khí hóa.

Bên ngoài toa tàu, Tô Hiểu thấy mấy tên đặc vụ đều đã ngã gục thì ném đi chiếc lon sắt nhỏ trên tay. Hắn bắt đầu thám thính tình hình của toa thứ năm và toa thứ tám.

Sau khi xác nhận người ở hai toa trước sau trong thời gian ngắn sẽ không tới toa thứ bảy, Tô Hiểu bắt đầu tháo dỡ tấm kính của toa thứ bảy.

Việc tháo kính từ bên ngoài là một công việc đòi hỏi kỹ thuật cao, phải mất năm phút hắn mới tháo rời được tấm kính một cách nguyên vẹn.

Đứng trên bậu cửa sổ toa tàu, Tô Hiểu đội mưa cởi bỏ quần áo ướt sũng ra, thay bằng một bộ đồ khô ráo khác. Hắn lấy khăn lau khô nước mưa trên tóc và chân, rồi vứt quần áo ướt cùng chiếc khăn xuống biển.

Mặc dù quần áo mới sẽ nhanh chóng bị nước mưa xối ướt, nhưng ít ra nó sẽ không nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Lặng lẽ nhảy vào toa thứ bảy, một mùi hôi thối nồng nặc xộc thẳng vào mũi.

May mà cửa sổ đã được mở ra, nếu không mùi thối này thực sự là một sự tra tấn phi nhân loại.

Nhẹ bước đi tới bên cạnh Franky, Tô Hiểu cử động các ngón tay. Một món 'bảo vật' đang nằm bên trong cơ thể Franky, hắn đồng hành cùng đám người CP9 chính là vì thứ này.

Hiện tại trên tàu hỏa trên biển không có Khế ước giả nào khác cạnh tranh với hắn. Mục tiêu ban đầu của Tô Hiểu vốn không phải là Robin, Luffy, Kalifa hay Iceburg, mà là một thứ bên trong cơ thể Franky. Hắn gia nhập công ty Galley-La chính là vì món đồ này.

--------------------------------------------------

Chương 326: Đây là mấy?

Sau khi tiến vào toa tàu thứ bảy, Tô Hiểu lặng lẽ đến cửa toa, khóa chặt cửa toa thông với hai toa trước sau.

Franky đã hoàn toàn hôn mê. Để đảm bảo y không đột nhiên tỉnh lại, Tô Hiểu lấy ra một ống thuốc tiêm vào lưng y.

Kẻ cải tạo Franky này có chút kỳ lạ, mặt trước cơ thể đã bị máy móc thay thế, nhưng lưng vẫn là thân xác máu thịt.

Sau khi xác định Franky sẽ không tỉnh lại trong thời gian ngắn, Tô Hiểu cởi bỏ dây thừng và xích sắt trên người y.

Gõ nhẹ vào ngực Franky, bên ngoài mềm mại, bên trong lại cứng cáp, bên trong hẳn là có không gian không hề nhỏ.

Tô Hiểu nhất thời có chút khó xử, làm sao để mở lồng ngực của Franky ra, chẳng lẽ phải tháo dỡ bằng bạo lực?

Tìm kiếm kỹ lưỡng một hồi, Tô Hiểu phát hiện một cái công tắc ở sườn hông của Franky.

Nhẹ nhàng ấn nút, một tiếng cạch vang lên, lồng ngực Franky mở ra, ba chai coca đập vào mắt.

Tô Hiểu không động vào ba chai coca kia, mà tìm kiếm ở mặt trong lồng ngực Franky, tìm một lúc lâu, Tô Hiểu không phát hiện ra thứ gì khả nghi.

Ực, ực.

Coca trong lồng ngực Franky bắt đầu tiêu hao nhanh hơn, dường như đã kích hoạt một biện pháp ứng phó khẩn cấp nào đó.

Nửa chai coca nhỏ nhanh chóng bị tiêu hao sạch sẽ, cơ thể Franky run rẩy vài cái, nhưng cuối cùng vẫn không đứng dậy.

Tô Hiểu tiếp tục tìm kiếm, ngoại trừ một số cơ quan nội tạng chủ yếu, các bộ phận khác trong lồng ngực Franky đều bị máy móc thay thế.

Không tìm thấy thứ mình muốn trong lồng ngực, Tô Hiểu nhíu mày, cơ thể đối phương chỉ lớn ngần này, thứ đó có thể giấu đi đâu?

Đặt ngón tay lên cánh tay của Franky để cảm nhận, vẫn chỉ cảm nhận được cấu trúc bằng thép, không có thứ gì khả nghi.

Đầu, ngực, hai cánh tay, hai chân, Tô Hiểu đều cảm nhận qua một lượt nhưng không thu hoạch được gì.

Điều này khiến Tô Hiểu rất nghi hoặc, chẳng lẽ thứ đó không có trong cơ thể Franky? Không thể nào, theo thông tin từ nguyên tác, Franky luôn mang thứ đó theo bên người.

Tô Hiểu rơi vào trầm tư, nếu là hắn giấu một thứ gì đó trong cơ thể, hắn sẽ chọn giấu ở đâu?

Đầu tiên, kích thước của thứ đó không lớn cũng không nhỏ. Thứ hai, vì thứ đó đã tồn tại một thời gian dài nên rất dễ bị hư hỏng.

Kích thước nhỏ, dễ hỏng, kết hợp hai điểm này, có thể loại trừ khả năng nó được giấu ở cánh tay và ngực.

Khi chiến đấu ở đâu là khó bị thương nhất, ánh mắt Tô Hiểu nhìn về phía lưng của Franky.

Đặt ngón tay lên lưng Franky, Tô Hiểu cảm nhận từng tấc một, khi cảm nhận đến phần thắt lưng phía sau của Franky, ngón tay hắn khựng lại.

"Đây là?"

Tô Hiểu tìm kiếm quanh vùng đó, rất nhanh hắn tìm thấy một lớp màng nhân tạo ngụy trang thành da người.

Lột lớp màng nhân tạo ra, một ổ khóa mật mã cỡ lòng bàn tay xuất hiện trong tầm mắt.

Mật mã có ba chữ số, tổ hợp từ chữ số 1 đến chữ số 9, 'A (3, 9) = 9*8*7 = 504 loại', mật mã có tổng cộng 504 tổ hợp, dựa vào vận may rõ ràng là không mở được, Tô Hiểu bắt đầu hồi tưởng lại một số thông tin.

Sinh nhật của người cá Tom là ngày 16 tháng 3.

Sinh nhật của Iceburg là ngày 3 tháng 1.

Sinh nhật của Franky là ngày 9 tháng 3.

Ba ngày sinh nhật, Tô Hiểu trước tiên thử sinh nhật của người cá Tom là 316. Sau khi nhập mật mã, đèn đỏ sáng lên, đồng thời hiển thị số 4.

Khóa mật mã này chỉ có thể thử phá giải năm lần, sau năm lần có thể sẽ bị khóa chặt hoặc tự hủy.

Sinh nhật của người cá Tom không đúng, Tô Hiểu suy nghĩ về các khả năng khác.

Nếu hắn đoán không lầm, mật mã này rất có thể có liên quan đến người cá Tom. Tầm ảnh hưởng của người cá Tom đối với Franky quá sâu sắc.

Cho nên mật mã mà Franky thiết lập, đặc biệt là mật mã ba chữ số, rất có thể là ngày sinh nhật.

Tô Hiểu thử tổ hợp thứ hai, 313, đây là tổ hợp tháng sinh của ba người, tháng sinh của Tom đi đầu.

Mật mã vẫn sai, còn lại ba cơ hội, Tô Hiểu lại thử 331, vẫn tiếp tục sai, còn lại hai cơ hội.

Cả ba tổ hợp đều không đúng, cơ hội chỉ còn lại hai lần.

Tô Hiểu quẳng ngày sinh nhật của ba người ra sau đầu, mật mã có thể không phải là kiểu ngày sinh nhật, có lẽ là một ngày quan trọng hơn cả sinh nhật.

Quan trọng hơn cả sinh nhật là... ngày giỗ! Ngày giỗ của người cá Tom.

Tô Hiểu có chút đau đầu, hắn biết đi đâu tìm ngày giỗ của Tom cơ chứ, thật đúng là vớ vẩn.

Đến nước này, không được cũng phải được, hắn bắt đầu nhanh chóng nhớ lại tất cả mọi thứ về người cá Tom.

Đầu tiên, người cá Tom bị kết tội vì đã giúp Roger đóng tàu. Sau khi bị kết tội, người cá Tom đã giúp Chính Phủ Thế Giới xây dựng xe lửa trên biển để được miễn tội, nhưng Chính Phủ Thế Giới đã nuốt lời hứa, dùng lý do khác để xử tử Tom.

Tom không bị hành hình tại chỗ, mà sau khi bị bắn trọng thương thì bị áp giải đến Đảo Tư Pháp để xử tử.

Khi Tom bị xử tử là vào mùa hè, có thể phán đoán điểm này từ trang phục của người dân và bộ phận CP khi đó, hơn nữa là vào cuối hè.

Trước đó Tô Hiểu đã ở lại Water 7 một thời gian, có trải nghiệm thực tế về nhiệt độ và khí hậu của Water 7.

Thời gian là cuối hè, Tom bị đưa đến Đảo Tư Pháp để xử tử.

Tom không thuộc loại tội ác tày trời, ông chỉ được xem là tòng phạm mà thôi, thế nhưng việc giúp đỡ Roger đóng tàu lại vô cùng trọng đại, vì vậy người cá Tom sẽ bị đưa ra xét xử trước chứ không bị hành hình trực tiếp.

Hơn nữa thời gian hành hình ở Đảo Tư Pháp cũng không được lựa chọn tùy tiện, nhất là khi xử tử một thợ đóng tàu truyền kỳ như Tom, trong đó còn có cả mâu thuẫn chủng tộc giữa người cá và nhân loại.

Manh mối đã có không ít: cuối hè, hành hình tại Đảo Tư Pháp, ngày hành hình cụ thể, thi thể của Tom được đưa về Đảo Người Cá an táng.

Trong đầu Tô Hiểu suy nghĩ nhanh như chớp, cuối cùng bấm số 831 trên ổ khóa mật mã.

Cạch, ổ khóa mật mã ứng thanh mà mở. Tô Hiểu lấy một vật bên trong ra, sau khi xem xét thuộc tính của vật phẩm đó, hắn gật đầu vô cùng hài lòng. Rồi hắn đặt một thứ khác vào trong ổ khóa mật mã, khóa lại cẩn thận, sau đó trói Franky lại theo tư thế ban đầu.

Sau khi khôi phục hiện trường, Tô Hiểu leo qua cửa sổ trở lại nóc toa tàu, nước mưa lạnh giá ập tới.

Tô Hiểu nằm sấp trên toa tàu, nửa thân trên treo lơ lửng, lắp lại cửa sổ kính, trước khi lắp hắn còn lau sạch vệt nước trên mặt kính.

Làm xong tất cả những việc này, Tô Hiểu nhẹ nhàng bước đi trên nóc toa tàu đến toa thứ tư, lách người đi vào phòng ngăn hắn ở trước đó. Cơn mưa lớn có thể xóa sạch dấu chân của hắn để lại trên nóc toa.

Đầu tiên là cởi sạch quần áo ướt sũng, Tô Hiểu lau khô toàn thân, ném hết quần áo ướt và khăn tắm xuống biển, thay một bộ quần áo giống hệt lúc trước.

Hắn không chỉ lau khô nước mưa trên người, mà còn lau sạch toàn bộ nước mưa trong phòng ngăn, không để lại một dấu vân tay hay dấu chân nào.

Làm xong việc đó, Tô Hiểu lắp lại cửa sổ kính của phòng ngăn, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Tô Hiểu đột nhiên phát hiện Bubuteni phía sau đang nhìn mình.

"Sao thế, đói bụng rồi à?"

"Gâu."

Chó Bubu không phải đói bụng, nó đang cảm thán thế giới của loài người thật là phức tạp.

"Không phải đói bụng?"

Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Bubuteni, gần đây hắn phát hiện chỉ số thông minh của Bubuteni rõ ràng đã tăng lên rất nhiều.

Khi mới vừa hợp thành Bubuteni vẫn chưa rõ ràng như vậy, nhưng cùng với kinh nghiệm trải đời ngày một phong phú, Bubuteni đã thể hiện ra trí tuệ hoàn toàn khác biệt với dã thú.

Mặc dù chỉ số thông minh của Bubuteni vẫn chưa so được với con người, nhưng tuyệt đối không ngốc, chỉ là hơi ngáo mà thôi.

"Bubu, đây là mấy."

Tô Hiểu giơ năm ngón tay ra, chó Bubu gục đầu xuống, dường như không muốn trả lời một câu hỏi thiểu năng như thế.

"Ồ, xem ra cũng không thông minh lắm."

Bubuteni đảo mắt một cái, nó cảm thấy chỉ số thông minh của mình đang bị sỉ nhục một cách chưa từng có.

--------------------------------------------------

Chương 327: Spider Queen

Tô Hiểu đẩy Bubuteni ra phía cuối giường, hắn ngồi khoanh chân ở đầu giường, do Bubuteni vừa mới ngủ ở đây nên dưới chân vẫn còn chút hơi ấm.

Tình hình ở toa tàu thứ bảy trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện, Tô Hiểu lấy hết bảo rương và Thẻ Tinh Hồng nhận được trước đó ra, tổng cộng có một bảo rương màu lam và ba tấm Thẻ Tinh Hồng.

Trong đó có hai tấm Thẻ Tinh Hồng hàm lượng vàng khá thấp, Tô Hiểu trực tiếp mở hai tấm Thẻ Tinh Hồng này ra, hai vòng xoáy màu máu xuất hiện, tổng cộng có sáu cơ hội rút thưởng.

Nhìn thấy vòng xoáy màu máu, Tô Hiểu trong lòng không khỏi chột dạ, hắn mở Thẻ Tinh Hồng bình thường đều đen đến cực điểm.

Bubuteni ở bên cạnh bỗng dưng phấn chấn hẳn lên, sán lại gần Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: 'Thả tấm Thẻ Tinh Hồng kia ra, để ta làm cho.'

“Ngươi muốn thử xem?”

Tô Hiểu xoa đầu Bubuteni.

“汪.”

Bubuteni sủa một tiếng.

“Được rồi, chia cho ngươi một tấm.”

Bubuteni không chờ nổi nữa mà thò đầu chó vào vòng xoáy màu máu, Tô Hiểu cũng thò tay vào một vòng xoáy màu máu khác.

Cả hai khế ước giả này đều là nam giới, sẽ không rút trúng mấy món đồ hố cha như áo lót phụ nữ.

Mò mẫm trong vòng xoáy màu máu một lát, một vật xuất hiện trong tay hắn.

Vật này bề ngoài tuy trơn nhẵn, nhưng thể tích không lớn.

Tô Hiểu rút tay ra khỏi vòng xoáy màu máu, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Ngươi nhận được Tinh Linh Bí Dược】

Tinh Linh Bí Dược
Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viện
Phẩm chất: Màu lam
Loại: Vật phẩm hồi phục
Hiệu quả: Sau khi uống, mỗi giây hồi phục 1% sinh mệnh lực, hiệu quả kéo dài 2 phút (uống dược tề này trong rừng hiệu quả hồi phục sẽ gấp đôi).
Đánh giá: 70 (Lưu ý: Đánh giá vật phẩm màu lam là từ 31 đến 70.)
Giới thiệu: Dù cho Thụ Tinh Linh có kiêu ngạo, nhưng tay nghề của họ vẫn khiến người ta tin phục.
...

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Tô Hiểu nhất thời có chút ngây người, hắn lại có thể từ trong Thẻ Tinh Hồng của một khế ước giả bình thường mà rút ra một lọ dược tề cực phẩm.

【Tinh Linh Bí Dược】 mỗi giây hồi phục 1% sinh mệnh lực, hồi phục trong vòng hai phút, nghĩa là hồi phục 120% sinh mệnh lực, nếu sử dụng lọ dược tề này trong rừng sẽ hồi phục tới 240% sinh mệnh lực.

Lọ dược tề này rất thích hợp để sử dụng trong chiến đấu. Ở thời khắc nguy nan Tô Hiểu uống lọ dược tề này, lại phối hợp với vầng hào quang của Bubuteni, lượng sinh mệnh lực hắn hồi phục mỗi giây sẽ khiến kẻ địch phải tuyệt vọng.

Hơn nữa thể tích của 【Tinh Linh Bí Dược】 rất nhỏ, trong tình huống khẩn cấp, Tô Hiểu có thể ngậm nó trong miệng, khi cần thiết thì cắn nát một cái.

Chiếc lọ làm bằng nhựa cây sẽ không làm xước thực quản, khi vào đến dạ dày sẽ bị tiêu hóa.

Nhìn lọ dược tề màu xanh lục biếc trong tay, Tô Hiểu vô cùng hài lòng. Nếu chiến đấu trong rừng, đây là một lá bài tẩy cứu mạng cực mạnh, thậm chí cả ảo giác 'mình có thể lật kèo' cũng không còn là ảo giác.

Việc mở Thẻ Tinh Hồng ngay phát đầu tiên đã trúng đậm khiến sự tự tin của Tô Hiểu tăng vọt, hắn lại thò tay vào vòng xoáy màu máu, một phát lôi ra hai món đồ.

【Ngươi nhận được Dưa Chuột】
【Ngươi nhận được Cốc Thủ Dâm Thương Hiệu Chu Đáo!】

Tô Hiểu hóa đá, thuận tay ném cái cốc thủ dâm kia xuống gầm giường, thứ này rất có thể đã được sử dụng qua.

Cầm quả dưa chuột trong tay, trong lòng Tô Hiểu đột nhiên nảy ra một suy nghĩ, thứ này sẽ không phải cũng từng bị dùng qua chứ...

Trong lòng một trận ớn lạnh, Tô Hiểu cũng ném quả dưa chuột kia xuống gầm giường, rồi chà chà lòng bàn tay lên ống quần.

“Gâu.”

Bubuteni sủa một tiếng, mặt chó đầy vẻ sầu khổ, Tô Hiểu tập trung nhìn vào suýt chút nữa phì cười, trước mặt Bubuteni sắp sửa biến thành một cái chợ rau.

Một quả dưa hấu, một bó hẹ, còn có một túi trứng gà.

Mở Thẻ Tinh Hồng đôi khi hố cha như vậy, vật phẩm mở ra có thể không đáng một xu, cũng có thể đáng giá cả gia tài.

Còn lại một chiếc bảo rương và một tấm Thẻ Tinh Hồng. So với bảo rương màu lam, Tô Hiểu càng coi trọng tấm Thẻ Tinh Hồng kia hơn.

Bubuteni ngậm lấy tấm Thẻ Tinh Hồng, ra hiệu để nó mở.

“Âu Hoàng sắp ra tay rồi, tên ngáo nhà ngươi tránh ra.”

Tô Hiểu giật lấy tấm Thẻ Tinh Hồng, miệng ngậm một điếu thuốc lá, lấy ra chiếc bật lửa 【Mệnh Vận Cứu Rỗi +7】.

Dùng Mệnh Vận Cứu Rỗi châm thuốc lá, Tô Hiểu rít một hơi thật sâu. Hiệu quả của Lực Lượng Khí Vận xuất hiện, thuộc tính may mắn +3, hiệu quả kéo dài 2 phút.

【Có/Không sử dụng Thẻ Tinh Hồng Lv.9】

Nữ khế ước giả khỏa thân kia là khế ước giả Lv.9, cho nên Thẻ Tinh Hồng cũng là cấp 9.

“Sử dụng.”

Một vòng xoáy màu máu xuất hiện, vòng xoáy này to hơn hai cái trước đó, màu sắc cũng thâm thúy hơn.

Tô Hiểu đưa tay vào vòng xoáy màu máu, hắn lúc này đang có trạng thái Âu Hoàng hộ thể, thế nên dứt khoát rút ra một món đồ.

【Ngươi nhận được Kính Mắt Khủng Long Bạo Chúa (Vật phẩm thông thường)】

Tô Hiểu thầm mắng một tiếng trong lòng, nhưng lập tức tự an ủi bản thân, thắng bại là chuyện thường tình của binh gia, lần sau tuyệt đối sẽ không đen.

Hắn lại thò tay vào vòng xoáy màu máu một lần nữa.

【Ngươi nhận được *** (Vật phẩm thông thường)】

“Mẹ kiếp.”

Tô Hiểu hít một hơi thật sâu để bình phục tâm trạng. Dường như thấy tâm tình của hắn không tốt, Bubuteni ghé đầu lại gần, dùng đầu cọ cọ vào vai hắn.

“Không sao, đả kích nhỏ này có là gì.”

Tô Hiểu thò tay vào vòng xoáy màu máu lần thứ ba, Bubuteni ở bên cạnh rõ ràng là căng thẳng hẳn lên, nó sủa một tiếng như đang cổ vũ cho hắn.

Tô Hiểu chạm vào một vật thể cứng cáp, thể tích của thứ này không nhỏ, hắn chỉ có thể nhận biết được hai điểm đó, còn cụ thể là cái gì thì hắn cũng chịu.

Mở Thẻ Tinh Hồng hoàn toàn dựa vào vận khí, không thể cảm giác được hình dáng cụ thể của vật phẩm, bên trong vòng xoáy màu máu luôn mang lại cảm giác mịt mờ như sương khói.

Khi lôi vật phẩm ra ngoài, Tô Hiểu ngẩn ngơ, Bubuteni ở bên cạnh cũng có chút không dám tin, nó nhìn vật phẩm trong tay Tô Hiểu rồi lại nhìn sang Tô Hiểu.

“Bubu, hôm nay là ngày may mắn của ta.”

Lúc này trong tay Tô Hiểu đang cầm một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng dài hơn một mét gần hai mét, khẩu súng bắn tỉa này toàn thân đen kịt, đậm chất công nghệ, một bên thân súng có một hình vẽ nhện đỏ, điều khiến người ta khó hiểu là khẩu súng bắn tỉa này không có kính ngắm.

【Spider Queen】
Nguồn gốc: Hunter x Hunter
Phẩm chất: Màu tím
Loại: Súng bắn tỉa hạng nặng
Độ bền: 50/50
Lực tấn công: 40 ~ 71
Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 27, Nhanh nhẹn 31, Trí tuệ 10.
Hiệu quả trang bị 1: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động): Sau khi sử dụng kỹ năng này, kính ngắm ẩn trong thân súng Spider Queen sẽ bật ra, đồng thời tự động hiệu chuẩn sức gió, khoảng cách và các yếu tố khác, mục tiêu mà tâm ngắm khóa định sẽ là điểm trúng đích cuối cùng của viên đạn.
Gợi ý: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) cần tiêu hao 100 điểm pháp lực, hiệu quả duy trì trong 20 phút.
Gợi ý: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) thời gian hồi chiêu là 5 giờ.
Hiệu quả trang bị 2: Đường đạn chuẩn xác (Bị động): Sửa đổi độ chính xác khi bắn thêm 12%.
Đánh giá: 149 (Lưu ý: Đánh giá trang bị màu tím là từ 71 đến 150.)
Giới thiệu: Ý chí của Spider Queen là không thể phản kháng. Khi nó nhắm thẳng vào bạn, hãy cầu nguyện đi.
Giá cả: 41.000 xu Nhạc Viện.
...

Cảm giác đầu tiên của Tô Hiểu là khẩu súng bắn tỉa này rất mạnh, cảm giác thứ hai là may mà lúc đó đánh cho nữ khế ước giả khỏa thân kia không kịp trở tay, nếu không hắn rất có khả năng bị ả ngắm bắn từ xa.

Một khi bị ngắm bắn trước, với uy lực khủng bố của khẩu súng bắn tỉa này, cho dù không bị thương nặng cũng sẽ tiêu hao rất nhiều vật phẩm hồi phục.

Tô Hiểu nâng Spider Queen lên làm động tác ngắm bắn, khẩu súng bắn tỉa này rất nặng, thảo nào cần tới 27 điểm sức mạnh mới có thể sử dụng.

Tháo băng đạn của súng bắn tỉa ra, băng đạn này có thể gọi là khổng lồ, nạp đạn hai hàng, tổng cộng có hai mươi viên đạn.

Sau khi kiểm tra phát hiện khẩu súng bắn tỉa công nghệ cao này là một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng liên thanh, chỉ cần bị nhắm chuẩn, cho dù không bị miểu sát thì cũng sẽ bị bắn cho tàn phế.

--------------------------------------------------

Chương 328: Trả lại nguyên văn

Thế nhưng có một vấn đề đặt ra trước mắt, đạn của khẩu súng bắn tỉa này rất đặc biệt, là đạn cỡ nòng 13.77, Tô Hiểu căn bản chưa từng nghe nói qua cỡ nòng đạn này, hơn nữa đây còn là đạn dược chuyên dụng.

Thông qua hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viện Tô Hiểu được biết, loại đạn này có thể bổ sung trong Luân Hồi Nhạc Viện, mỗi viên giá 50 xu Nhạc Viện, hai mươi viên chính là 1.000 xu Nhạc Viện!

Lúc này trong băng đạn có 20 viên đạn, Tô Hiểu nảy ra một suy nghĩ, nếu hắn đứng ở điểm cao nhất trên Đảo Tư Pháp để bắn tỉa những khế ước giả hay nhân vật cốt truyện kia thì sẽ thế nào?

Đáp án là vô cùng sảng khoái, vả lại khi những người kia vượt qua muôn vàn gian khổ xông đến gần hắn, Tô Hiểu đã rút ra Trảm Long Thiểm, cận chiến mới là sở trường của hắn.

Kỹ năng 'Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động)' của Spider Queen có thể tự động hiệu chuẩn, không cần Tô Hiểu phải nắm rõ quá nhiều phương pháp sử dụng súng bắn tỉa, vũ khí công nghệ càng cao thì sử dụng càng đơn giản.

Hệ thống chiến đấu của Tô Hiểu bắt đầu hoàn chỉnh, sẽ không xuất hiện tình huống bị thả diều cho đến chết.

Cận chiến là phương thức chiến đấu chủ yếu của hắn, nếu không cẩn thận bị kẻ địch kéo giãn khoảng cách, hắn sẽ rút ra Phấn Toái Tinh Linh kích hoạt Ngưng thị xạ kích, nếu kẻ địch tiếp tục chạy ra xa, Tô Hiểu dứt khoát vác Spider Queen ra ngắm bắn sẵn, dưới sự kết hợp này, kẻ địch căn bản không có đường chạy.

Lực tấn công của Spider Queen rất cao, gấp mấy lần Phấn Toái Tinh Linh, dưới một phát súng, ngay cả Tô Hiểu cũng sẽ bị bắn xuyên qua, một khi bắn trúng đầu liền trực tiếp miểu sát.

Cất Spider Queen đi, Tô Hiểu trong lòng không khỏi mong đợi trận chiến cuối cùng ở Đảo Tư Pháp.

Thu hoạch khá phong phú, Lực Lượng Khí Vận vẫn còn lại ba mươi giây, Tô Hiểu thuận tay mở ra chiếc bảo rương màu lam kia, ánh sáng màu lam nhạt lóe lên.

Tô Hiểu tim khựng lại một nhịp, thế mà lại lóe sáng! Tuy nhiên màu sắc ánh sáng rất nhạt, có chút khác biệt so với trước kia.

【Ngươi nhận được 3.000 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 1.000 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 500 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 2.100 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 860 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 5.100 xu Nhạc Viện.】

Một loạt thông báo nhận được xu Nhạc Viện xuất hiện, không có bất kỳ trang bị nào, điều này làm Tô Hiểu rất kinh ngạc.

Hoặc là thứ ánh sáng hơi ảm đạm này đại diện cho sự bùng nổ của xu Nhạc Viện? Rất có khả năng.

Tô Hiểu cộng dồn lượng xu Nhạc Viện nhận được trong bảo rương, hắn phát hiện ra một sự thật kinh ngạc, chiếc bảo rương này lại có thể mở ra tới 12.560 xu Nhạc Viện.

Con số này đối với việc mở một chiếc bảo rương mà nói là vô cùng kinh người, Tô Hiểu tung tung chiếc bật lửa trong tay, tên gọi của vật này quả thực rất chuẩn xác, Mệnh Vận Cứu Rỗi.

Bảo rương và Thẻ Tinh Hồng đều đã mở xong, Tô Hiểu phát hiện ra một điều, đó chính là thế giới mở vô cùng nguy hiểm.

Hắn mở ba tấm Thẻ Tinh Hồng liền có thu hoạch thế này, sau khi mở xong tấm Thẻ Tinh Hồng cuối cùng, hắn thậm chí nảy sinh ý nghĩ đi săn giết thêm vài khế ước giả nữa.

Ý nghĩ này bị Tô Hiểu đè ép xuống, hắn có kế hoạch của riêng mình, khế ước giả không chủ động đến khiêu khích hắn, hắn sẽ không đi săn giết bọn họ, ngoại trừ những kẻ vi phạm quy tắc.

Sau đợt bội thu bảo rương và Thẻ Tinh Hồng, Tô Hiểu nhàn nhã nằm trên giường, xe lửa trên biển phi nước đại nhưng vô cùng vững vàng.

Bởi vì giường hơi ngắn, hắn và Bubuteni cùng nằm trên giường có chút chật chội, Bubuteni đang gối đầu lên bụng dưới của Tô Hiểu.

Tô Hiểu vốn luôn mang theo sát khí đằng đằng chỉ có mỗi Bubuteni là dám thân cận với hắn, những người khác đều đi đường vòng lánh xa, nói gì đến chuyện gối đầu lên bụng hắn.

Tô Hiểu bắt đầu chợp mắt, bên ngoài rất nhanh sẽ loạn lên, hắn chỉ cần tiếp tục đi ngủ là được.

Cho dù đám người Lucci nghi ngờ chuyện kia là do hắn làm, nhưng chứng cứ đâu? Cần biết rằng Tô Hiểu lúc này là người của CP0, tuy địa vị có chút khó xử, nhưng trong trường hợp không có chứng cứ, bọn Lucci đừng nói là bắt người, ngay cả nghi ngờ ngoài mặt cũng không được phép, chỉ có thể âm thầm hoài nghi.

Không lâu sau, các toa phía sau bắt đầu ồn ào, tiếng bước chân chạy huỳnh huỵch ngày càng gấp gáp.

Tô Hiểu sắc mặt bình tĩnh nằm trên giường, Bubuteni cũng không nhúc nhích.

Bành.

Cửa phòng ngăn bị tông mở, đám người Lucci xông vào bên trong, cảnh giác đứng xung quanh Tô Hiểu, lưng quay về phía hắn, có vẻ như đang bảo vệ an nguy của Tô Hiểu, nhưng thực chất ánh mắt của bốn người đang quan sát tình hình trong phòng ngăn, tìm kiếm hồi lâu cũng không thấy điểm bất thường nào.

“Bạch Dạ, có 'kẻ địch' trốn trên xe lửa trên biển, cho nên chúng ta mới tự tiện xông vào phòng của ngươi, đây là để bảo vệ an toàn cho ngươi, xin đừng hiểu lầm.”
Kalifa lên tiếng giải thích.

“Thế à, vậy thật sự cảm ơn các ngươi.”
Tô Hiểu vẫn nằm trên giường, hai tay kê sau gáy.

“A!”
Một tiếng thét thảm thiết đột nhiên truyền đến, Bubuteni ngoạm một phát vào thắt lưng phía sau của Kaku. Không kịp đề phòng, thắt lưng của Kaku bị cắn đến máu thịt bét nhè.

Không chỉ vậy, Bubuteni còn lắc lư đầu qua lại, như muốn cắn đứt một miếng thịt trên người Kaku. Bubuteni đã bộc lộ dã tính sói, mặt hung bạo của mình.

Chỉ cần Bubuteni ngoạm chặt kẻ địch, dù cho bị kẻ địch chém đứt đầu cũng sẽ không nhả ra, người duy nhất có thể khiến Bubuteni buông miệng chỉ có Tô Hiểu.

“Thiết Khối.”
Kaku gầm nhẹ một tiếng, vung nắm đấm muốn nện vào Bubuteni.
Thế nhưng ngay lúc này, Kaku phát hiện một đôi mắt lạnh lẽo đến cực điểm đang nhìn chằm chằm gã.

“Ngươi muốn... làm hại cộng sự của ta sao.”
Tô Hiểu ngồi dậy trên giường, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Kaku.

“Kaku, dừng tay.” Lucci quát khẽ một tiếng.

“Bubu.”
Nghe thấy lời của Tô Hiểu, Bubuteni nhả miệng ra, khóe miệng vẫn còn vệt máu nhỏ giọt.

“Kaku, đột nhiên có người xông vào phòng của ta, cộng sự của ta làm vậy là để bảo vệ an nguy của ta, xin hãy lượng thứ cho.”
Đây gần như là nguyên văn lời nói của Lucci vừa rồi, bây giờ Tô Hiểu đem nguyên văn lời này trả lại cho bốn người CP9.

“Không... sao.”
Kaku nghiến răng nghiến lợi đáp lại. Bọn họ lựa chọn tông thẳng cửa phòng thay vì gõ cửa đi vào, chính là gián tiếp biểu thị địch ý với Tô Hiểu.

Franky bị tấn công, bốn người CP9 lập tức nghĩ đến Tô Hiểu, cho nên mới trực tiếp xông vào phòng Tô Hiểu để tìm kiếm manh mối ngay lập tức.

“Vậy thì, mấy vị CP9, các ngươi đã tìm thấy kẻ địch chưa.”
Tô Hiểu ngáp một cái, làm như vừa mới ngủ dậy.

“Vẫn đang điều tra.”
Lucci chắn ngang tầm mắt của Tô Hiểu, ba người Kalifa đã nhân cơ hội này kiểm tra cửa sổ phòng ngăn.

Cửa phòng ngăn luôn có người canh giữ, đường duy nhất có thể đi ra ngoài chỉ có ô cửa sổ này, tất nhiên cũng có những khả năng khác.

“Vừa rồi quả thực là chúng ta có chút lỗ mãng, thứ này xem như là chút lời xin lỗi.”
Lucci lấy ra một sợi dây chuyền, dây chuyền được xâu từ một sợi dây thừng mảnh, phần mặt là một viên đá nhỏ cỡ ngón tay, bên trên có viết lời chúc phúc.

Lucci cầm lấy sợi dây, nếu Tô Hiểu muốn đón lấy mặt dây chuyền, nhất định sẽ phải chạm vào viên đá nhỏ kia.

“Bỏ đi, ta cũng không để ý.”
Tô Hiểu không đụng vào mặt dây chuyền, ánh mắt Lucci khẽ động.

“Xin hãy nhận lấy.”

Tô Hiểu trong lòng rùng mình, thứ này không đúng, bề mặt có kịch độc? Không quá khả năng, hắn đã giả vờ nuốt xuống kịch độc mãn tính.

Giơ tay đón lấy mặt dây chuyền, ba người Kalifa đều vô ý hay hữu ý nhìn về phía Tô Hiểu.

Tay Tô Hiểu tiếp xúc với mặt dây chuyền, nét mặt không hề có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí còn cầm mặt dây chuyền lên đùa nghịch một hồi.

“Thứ này thô kệch quá, nếu làm mặt dây chuyền thì ít nhất cũng phải điêu khắc qua chứ.”

Cất mặt dây chuyền vào túi áo ngực, Lucci thấy Tô Hiểu không có gì bất thường liền lên tiếng: “Sắp đến Đảo Tư Pháp rồi, chuẩn bị xuống tàu thôi, hãy sang toa số ba.”

Bốn người CP9 đều rời khỏi phòng ngăn, sau khi bọn họ đóng cửa lại, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười.

Lấy sợi dây chuyền kia từ trong túi ra, Tô Hiểu thu nó vào trong không gian lưu trữ.

【Mặt Dây Chuyền Đá Biển (Không cấp bậc, vật phẩm đặc biệt)】
Sau khi bốn người CP9 không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào trong phòng ngăn, Lucci lập tức đưa cho hắn đá biển, đây là để kiểm tra xem hắn có phải là người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ hay không.

Sắp tới Đảo Tư Pháp rồi, lúc đó 'đối thủ' của Tô Hiểu sẽ không còn là gián điệp của CP9 nữa, mà là những quan chức Chính Phủ Thế Giới xảo quyệt hơn nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 329: Đến nơi

U u..., u u...
Xe lửa trên biển từ từ tiến vào nhà ga Đảo Tư Pháp, ngồi ở toa thứ ba, Tô Hiểu nhìn ra ngoài cửa sổ hướng về phía Đảo Tư Pháp.

Đảo Tư Pháp tổng cộng có ba hòn đảo nối liền nhau, hòn đảo thứ nhất ở phía trước có tên là 'Tiền Đảo', là cổng chính của Đảo Tư Pháp.

Hòn đảo phía sau Tiền Đảo được gọi là Bản Đảo, tòa án xét xử được xây dựng trên Bản Đảo, nơi này phụ trách xét xử các phạm nhân bị áp giải đến Đảo Tư Pháp.

Tòa án xét xử thực chất chỉ là làm việc theo quy trình mà thôi. Bất kỳ phạm nhân nào bị áp giải tới Đảo Tư Pháp đều đã bị mặc định là có tội, cho nên các cuộc xét xử trước nay của tòa án đều diễn ra vô cùng qua loa đại khái.

Phía sau Bản Đảo chính là Đảo Tư Pháp, bên trên có xây dựng Tháp Tư Pháp.

Ba hòn đảo được kết nối với nhau bằng cầu treo, thứ tự lần lượt là: Tiền Đảo, Bản Đảo, Đảo Tư Pháp.

Đảo Tư Pháp ở phía sau cùng mới là trung tâm, Tiền Đảo và Bản Đảo chỉ là hai lớp phòng ngự bên ngoài.

Phía sau Đảo Tư Pháp có một cây cầu tên là Cầu Do Dự, Cầu Do Dự thông với Cổng Chính Nghĩa. Chỉ cần phạm nhân bị áp giải tới Cổng Chính Nghĩa thì khó mà thoát được. Phía sau Cổng Chính Nghĩa có một vòng xoáy khổng lồ, Chính Phủ Thế Giới lợi dụng vòng xoáy này để kết nối chặt chẽ ba bộ phận chủ chốt: Tổng bộ Hải quân, Đảo Tư Pháp và nhà tù Impel Down.

Quy trình áp giải một phạm nhân diễn ra như thế này: Đầu tiên sẽ cập bến ở Tiền Đảo, sau khi cập bến phạm nhân sẽ bị áp giải tới Bản Đảo để xét xử, phạm nhân sau khi xét xử sẽ được đưa tới Tháp Tư Pháp, giam giữ ở tầng dưới của tháp.

Trong thời gian giam giữ, Đảo Tư Pháp sẽ liên lạc với Hải quân hoặc Impel Down. Hải quân hoặc Impel Down sẽ cử người tới Cổng Chính Nghĩa, còn Đảo Tư Pháp chịu trách nhiệm áp giải phạm nhân đến Cổng Chính Nghĩa.

Phạm nhân tính từ lúc vào Tiền Đảo cho đến khi bước qua Cổng Chính Nghĩa mất khoảng hai đến ba ngày, nếu là trọng phạm thì thời gian này sẽ được rút ngắn.

Tuy nhiên sau khi phạm nhân đã vào Đảo Tư Pháp, Chính Phủ Thế Giới khó tránh khỏi việc lơ là cảnh giác, bởi vì chưa từng có ai dám đến Đảo Tư Pháp cướp ngục cứu người.

Thế nhưng trong tương lai không xa, một nhóm trẻ trâu sẽ xông thẳng vào Đảo Tư Pháp, hơn nữa là vào lúc Chính Phủ Thế Giới hoàn toàn không có sự chuẩn bị nào.

Bước xuống xe lửa trên biển, vị trí hiện tại của Tô Hiểu là ở Tiền Đảo.

Đám người Lucci áp giải Robin và Franky xuống xe lửa trên biển, xung quanh xe lửa đầy rẫy các đặc vụ.

“Xin chào, xin hỏi ngài có phải là Bạch Dạ tiên sinh không.”

Một mỹ nhân có mái tóc dài màu hồng đi tới đón chào, vị mỹ nhân này dáng người cao ráo, mặc một bộ vest màu đỏ và đeo găng tay màu đen.

“Là ta.”

Nhìn thấy gương mặt của đối phương, Tô Hiểu cảm thấy có chút quen mắt. Trong đầu nhanh chóng nhớ lại lai lịch của cô ta, rất nhanh hắn liền nghĩ ra người đến là ai, là người của Hải quân.

“Hina đã đợi từ lâu, Hina là Đại tá Hina của Tổng bộ Hải quân.”

Nữ Đại tá Hải quân xinh đẹp này đang ngậm điếu thuốc trên môi, thái độ xem như khá nhiệt tình.

Tô Hiểu có chút không hiểu, tại sao lại là người của Hải quân đến đón hắn, còn người của CP0 đâu?

Chưa chờ Tô Hiểu đặt câu hỏi, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện đã xuất hiện, nhiệm vụ chính tuyến và nhiệm vụ chi nhánh của hắn đều đã hoàn thành.

Nhiệm vụ chính tuyến: Đến Đảo Tư Pháp (Đã hoàn thành, không có phần thưởng).
Nhiệm vụ chi nhánh: Bắt giữ Nico Robin (Đã hoàn thành, phần thưởng 5.000 xu Nhạc Viện).

Nhiệm vụ chi nhánh không có phần tiếp theo, biến mất sau khi phát thưởng 5.000 xu Nhạc Viện, nhưng nhiệm vụ chính tuyến lại có phần tiếp theo.

Nhiệm vụ chính tuyến: Quyết chiến Đảo Tư Pháp
Độ khó: Lv.12
Giới thiệu nhiệm vụ: Tham gia cuộc quyết chiến ở Đảo Tư Pháp, đồng thời có được bản vẽ thiết kế vũ khí cổ đại Pluton.
Thông tin nhiệm vụ: Trận quyết chiến Đảo Tư Pháp dự kiến bắt đầu sau ba ngày nữa.
Thời hạn nhiệm vụ: Bốn ngày.
Phần thưởng nhiệm vụ: 5 điểm thuộc tính, 14.000 xu Nhạc Viện.
Hình phạt nhiệm vụ: Khấu trừ 28.000 xu Nhạc Viện.
...

Sau khi nhìn thấy nhiệm vụ chính tuyến, mắt Tô Hiểu sáng lên, trong lòng đã nắm chắc phần thắng.

【Gợi ý: Phát hiện Thợ Săn đã mang theo bản vẽ thiết kế Pluton, nhiệm vụ sẽ tự động hoàn thành sau ba ngày nữa.】
【Gợi ý: Do bản vẽ thiết kế Pluton là vật phẩm đặc biệt, sau khi trận quyết chiến bắt đầu, bản vẽ thiết kế Pluton sẽ bị phơi bày trong phạm vi cảm nhận của toàn bộ khế ước giả.】

Tô Hiểu đăm chiêu gật đầu. Lúc trước khi tìm thấy bản vẽ thiết kế Pluton trong cơ thể Franky, hắn đã đoán được đây là vật phẩm nhiệm vụ, bởi vì phần giới thiệu của bản vẽ này quá kỳ lạ.

【Bản vẽ thiết kế Pluton】
Phẩm chất: Không
Loại: Bản vẽ thiết kế.
Đánh giá: Không
Giới thiệu: Bản vẽ thiết kế vũ khí cổ đại, cần phải nắm vững cổ tự mới có thể xem nội dung cụ thể.
...

Không có phẩm chất, không có đánh giá, theo lẽ thường mà nói, 【Bản vẽ thiết kế Pluton】 ít nhất phải là vật phẩm có phẩm chất màu tím trở lên.

Tô Hiểu không hề uổng phí công sức, hắn đã đi trước tất cả các khế ước giả một bước. Khi những người khác còn chưa nhận được nhiệm vụ, hắn đã hoàn thành xong rồi, chỉ cần thời hạn kết thúc là nhiệm vụ của hắn sẽ tự động hoàn tất.

Trong lúc quyết chiến, việc các khế ước giả có thể cảm nhận được vị trí của bản vẽ thiết kế Pluton là một chuyện phiền toái, đến lúc đó khó tránh khỏi một trận chém giết ác liệt.

Chỉ cần bản vẽ nằm trong tay hắn, những khế ước giả kia chắc chắn sẽ tìm tới tận cửa.

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Tháp Tư Pháp sừng sững kia, nơi đó là một địa điểm không tồi.

“Bạch Dạ tiên sinh, Bạch Dạ tiên sinh.”
Mỹ nhân cao ráo Hina gọi liên tiếp mấy tiếng, thần sắc hơi có chút không vui.

“Hửm?”
Tô Hiểu đang suy nghĩ đối sách sau này, không chú ý tới tiếng gọi của Hina.

“Hina rất tức giận.”

“Ồ.”
Tô Hiểu nhàn nhạt đáp lại một tiếng, Hina phả ra một ngụm khói thuốc.

“Đề nghị vừa rồi, Bạch Dạ tiên sinh cân nhắc thế nào rồi? Việc này chúng tôi đã thương lượng ổn thỏa với bộ phận CP, một nhân tài nghiên cứu khoa học như ngài không thích hợp ở lại Đảo Tư Pháp.”

Nghe thấy lời của Hina, Tô Hiểu nhíu mày.

“Vậy ý của các ngươi là.”

“Là thế này thưa Bạch Dạ tiên sinh, gần Đảo Tư Pháp có một căn cứ bí mật của Hải quân, chúng tôi chuẩn bị đưa ngài tới đó. Xin cứ yên tâm, trên đường đi chỉ mất khoảng nửa giờ.”

Tô Hiểu trong lòng trầm ngâm, xem ra đây là Hải quân và bộ phận CP đã đạt thành một giao dịch nào đó.

“Yêu cầu của ta chắc các ngươi cũng đã nắm rõ rồi chứ.”

“Nắm rõ, cứ mỗi khi chế tạo được 2.000 quả bom sẽ cung cấp một thanh bảo kiếm cấp Ryo Wazamono để Bạch Dạ tiên sinh sưu tầm.”

Hina dứt khoát đồng ý với yêu cầu của Tô Hiểu, xem ra chuyện này cấp cao của Hải quân đã thảo luận xong xuôi.

“Được thôi, nhưng ta có một yêu cầu bổ sung, sau ba ngày nữa ta phải quay lại Đảo Tư Pháp một chuyến.”

Hina không trực tiếp đồng ý mà nói một câu xin chờ một lát, rồi cầm sên truyền tin đi sang một bên.

Vài phút sau Hina quay lại: “Bạch Dạ tiên sinh, cấp trên đã đồng ý với yêu cầu của ngài, chúng ta xuất phát thôi.”

Tô Hiểu liếc nhìn Đảo Tư Pháp, mặc dù hắn không muốn rời khỏi chiến trường chính Đảo Tư Pháp này, nhưng do tình thế bắt buộc nên đành phải đi, sau này quay lại cũng không ảnh hưởng gì lớn.

Đi theo Hina tới một chiếc chiến hạm cỡ lớn, khi bước lên tàu, Tô Hiểu nhìn thấy một nữ Hải quân lớn tuổi trên tàu thì đồng tử đột nhiên co rụt lại.

“Tại sao bà ta lại ở đây, không ổn rồi.”
Tô Hiểu thì thầm một tiếng, hắn có lẽ đã gặp phải đối thủ đáng gờm.

Nữ Hải quân lớn tuổi trên chiến hạm tên là Tsuru, Trung tướng kiêm Tổng tham mưu trưởng Tổng bộ Hải quân, chỉ số thông minh cực cao, đây là một bà già vô cùng khó đối phó.

Tô Hiểu thà rằng đụng độ Hải quân Đại tướng còn hơn là đụng phải Trung tướng Tsuru.

“Vị này chính là nhân viên nghiên cứu khoa học Bạch Dạ mà chúng ta cần hộ tống sao, xin chào, tôi là Tsuru.”
Giọng nói của Trung tướng Tsuru lộ vẻ già nua, thế nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng tỏ.

Sau khi quan sát Tô Hiểu từ trên xuống dưới, Trung tướng Tsuru thầm dán cho hắn một cái mác: không đáng tin, cần phải tiếp tục quan sát.

--------------------------------------------------

Chương 330: Hina trong lòng khổ

“Xin chào, ta là Bạch Dạ.”
Tô Hiểu không nói thêm gì nữa. Cho dù chỉ số thông minh của đối phương cực cao, chỉ cần hắn hành sự cẩn thận thì đối phương cũng không thể phát hiện ra điều gì.

“Chuẩn bị nhổ neo.”
Trung tướng Tsuru hạ lệnh, chiến hạm từ từ chuyển động, hướng về hòn đảo cách Đảo Tư Pháp nửa giờ di chuyển.

Tô Hiểu được sắp xếp ở trong một phòng khoang tàu, hắn bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để tận dụng kỹ thuật trong tay nhằm đạt được lợi ích lớn hơn.

“Gâu.”
Bubuteni đột nhiên sủa một tiếng, Tô Hiểu nghi hoặc nhìn về phía chó Bubu.

Lúc này chó Bubu có chút không bình thường, toàn thân mềm nhũn nằm sấp trên sàn tàu, hai chiếc tai xù lông không còn dựng đứng nữa.

Chó Bubu lúc này vẻ mặt không còn thiết sống, bụng co giật, dường như muốn nôn.

Thế này là... bị say sóng sao?

Mặc dù việc Bubuteni bị say sóng khiến Tô Hiểu rất kinh ngạc, nhưng sự thật đúng là như vậy, hắn cũng không có cách nào, may mà quãng đường đi không xa.

Cửa phòng khoang tàu bị đẩy ra, Trung tướng Tsuru và Hina cùng bước vào.

“Bạch Dạ, ngài chế tạo bom luyện kim đều cần những nguyên liệu gì? Trước khi đến nơi, chúng tôi sẽ cử người thu thập các nguyên liệu ngài cần.”

Trung tướng Tsuru đưa giấy bút tới, ra hiệu cho Tô Hiểu viết ra các nguyên liệu cần thiết.

Tô Hiểu đặt bút viết lên giấy, nội dung như sau:
'Thuốc súng đen, mạch năng lượng cấp thấp, kim loại Matri, nước cường toan, da ếch nổ.'

Sau khi viết xong các nguyên liệu cần thiết, Tô Hiểu đưa tờ giấy cho Trung tướng Tsuru.

Trung tướng Tsuru càng đọc chân mày càng nhíu chặt lại, nếp nhăn trên mặt càng thêm rõ ràng.

“Thuốc súng đen thì tôi biết là gì rồi, nhưng cái 'mạch năng lượng cấp thấp' này là cái gì, còn có kim loại Matri này nữa? Nước cường toan? Da ếch nổ?!”

Hina ghé đầu lại gần, liếc nhìn công thức một cái liền ngơ ngác, những chữ trên này cô đều nhận biết được, nhưng khi ghép lại với nhau lại khiến cô mù tịt.

“'Mạch năng lượng cấp thấp' các cô có thể hiểu đây là một loại dây dẫn, có tính chất dẫn truyền R7P3T, đối với cảm ứng năng lượng vô cùng nhạy bén, có nó mới có thể thực hiện điều khiển và kích nổ từ xa...”

Tô Hiểu bắt đầu giải thích mạch năng lượng cấp thấp là cái gì. Trung tướng Tsuru khi xem công thức thì chỉ là nghi hoặc, nhưng sau khi nghe Tô Hiểu giảng giải thì vẻ mặt hoàn toàn mù tịt.

“Nước cường toan (Aqua regia) còn gọi là 'nước hoàng toan', 'axit clohydric-nitric', là một loại chất lỏng có tính ăn mòn cực mạnh, bốc khói màu vàng, được tạo thành bởi hỗn hợp axit clohydric đậm đặc (HCl) và axit nitric đậm đặc (HNO3) theo tỷ lệ thể tích 3:1. Nó là một trong số ít chất lỏng có thể hòa tan được vàng (Au), tên gọi của nó cũng chính từ tính ăn mòn cực kỳ mạnh mẽ mà ra...”

Trung tướng Tsuru bắt đầu nghe như vịt nghe sấm, Hina ở bên cạnh thì ngáp dài một cái.

“Ta đã giảng giải rất thấu triệt rồi, cho nên những nguyên liệu này chắc là không có vấn đề gì chứ. Cho dù không tìm được nguyên liệu giống hệt thì cũng có thể tìm những thứ có tính chất tương đương để thay thế.”

Tô Hiểu ánh mắt tươi cười nhìn Trung tướng Tsuru, đây là lĩnh vực sở trường của hắn, cho dù chỉ số thông minh của đối phương có cao đến đâu cũng vô dụng.

Trung tướng Tsuru có chút ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng nói: “Đại khái đã hiểu.”

“Ồ? Vậy sao, vậy thì khi tìm kiếm chất thay thế cho da ếch nổ, nhất định phải có mấy tính chất sau: tính hòa tan trong nước mạnh, tính truyền dẫn xuất sắc, có đặc trưng sinh học, không được chứa độc tố...”

Tô Hiểu tiếp tục giảng giải, Trung tướng Tsuru nghe đến nhức cả đầu.

Năm phút sau, Trung tướng Tsuru cụp mắt ngồi đối diện Tô Hiểu, đầu óc bà sắp nổ tung rồi.

Thế nhưng Trung tướng Tsuru đã xác định được một điểm, Tô Hiểu quả thực là một nhân tài nghiên cứu khoa học. Những lời đối phương nói tuy bà nghe không hiểu, nhưng bà có thể cảm nhận được đối phương không phải đang bịa đặt nhảm nhí.

“Hina, ghi lại hết chưa.”
Trung tướng Tsuru nhìn sang Hina đang ghi chép bên cạnh, Hina cười trừ một tiếng.

“Có... có vài công thức Hina không biết viết.”

Trung tướng Tsuru thở dài một hơi. Bà vốn muốn cho Tô Hiểu một đòn phủ đầu, nhưng hiện tại xem ra là đối phương cho hai người một đòn phủ đầu mới đúng.

“Công thức nào không biết viết?” Tô Hiểu lấy giấy bút trong tay Hina, giúp cô viết nốt vài công thức kia lên.

“Chúng ta tiếp tục thôi.”

“Tiếp... tiếp tục?”
Hina hơi há hốc mồm, đầu cô cũng sắp nổ tung luôn rồi.

“Đúng vậy, đây mới chỉ là một phần hai mươi của toàn bộ công thức thôi, tuy rằng sẽ tiêu tốn chút thời gian nhưng đây là quy trình cần thiết.”

Cơ mặt Trung tướng Tsuru giật giật, đứng dậy đi ra ngoài.

“Hina, giao nơi này cho cô đấy, tôi đi liên lạc với nhân viên tại điểm đến để họ chuẩn bị.”

Bờ môi đỏ mọng của Hina mấp máy, cô cũng không muốn ở lại đây chút nào.

“Hina tiểu thư, chúng ta tiếp tục thôi.”

Tô Hiểu tiếp tục đọc công thức, Hina phụ trách ghi chép.

Mười phút sau, ánh mắt Hina đờ đẫn, trong đầu đầy rẫy đủ loại công thức hóa học và công thức toán học.

“Cái đó...”
Hina yếu ớt lên tiếng.

“Hửm? Sao thế, mệt mỏi rồi à? Chúng ta có thể nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục, vẫn còn khoảng bốn phần năm nữa.”

Hina tối sầm mặt mũi, vẫn còn bốn phần năm nữa, cô bỗng có ý nghĩ muốn co giò bỏ chạy. Bảo cô đi chiến đấu thì được, chứ bắt cô ghi chép những công thức như kinh thiên thư thế này thì quả thực là một cực hình.

“Mặc dù làm vậy có hơi thất lễ, nhưng Bạch Dạ tiên sinh tốt nhất là tự tay viết đi. Hina là một Hải quân, đối với nghiên cứu khoa học thì hoàn toàn mù tịt, ngài xem, Hina đã viết sai mấy công thức liền rồi.”

Hina ánh mắt tràn đầy kỳ vọng nhìn Tô Hiểu.

“Cái này...”
Tô Hiểu cười như không cười nhìn Hina.

“Xin ngài đấy~.”

“Được rồi.”
Tô Hiểu cầm lấy giấy bút, Hina như được đại xá, vội vàng bước nhanh ra khỏi khoang tàu.

Đi tới boong tàu, Hina nhẹ nhàng xoa xoa huyệt thái dương đang đau nhức, ngẩng đầu lên cô phát hiện Trung tướng Tsuru đang tựa vào lan can tàu, không biết đang suy nghĩ điều gì.

“Sao lại đi ra rồi?”
Ánh mắt Trung tướng Tsuru có chút không hài lòng. Hina trong lòng đắng ngắt, thầm nghĩ: chẳng phải chính bà cũng không chịu nổi nên mới trốn ra đây trước sao.

“Không dễ đối phó đâu.”
Trung tướng Tsuru cảm khái một tiếng.

“Cái gì cơ?”
Hina nghi hoặc nhìn Trung tướng Tsuru.

“Không có gì, có điều Hina này, Bạch Dạ kia mang lại cho cô cảm giác thế nào?”

Câu hỏi của Trung tướng Tsuru khiến Hina rơi vào trầm tư.

“Cảm giác thế nào ư~, nồng nặc mùi máu tanh, cho dù hắn đã tắm rửa thay quần áo mới, nhưng trên người vẫn toát ra mùi máu tanh đậm đặc. Ánh mắt hắn rất hay nhìn vào cổ họng và ngực của Hina.”
Hina châm một điếu thuốc.

Trung tướng Tsuru khẽ cười một tiếng: “Có đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực cô thì cũng không có gì kỳ lạ.”
Trung tướng Tsuru nhìn về phía bầu ngực 36D đồ sộ trước ngực Hina, Hina lắc đầu.

“Không, hắn không phải đang nhìn cái đó, hắn là đang phán đoán vị trí trái tim của Hina. So với việc hắn là nhân viên nghiên cứu khoa học, Hina tin rằng hắn là một tên hải tặc hung bạo và giảo hoạt hơn.”
Giọng nói của Hina vô cùng khẳng định.

“Trực giác nhạy bén đấy.”
Trung tướng Tsuru vỗ vỗ vai Hina.

“Thái độ của gã đó tương tự như Shiryū của Cơn Mưa, thế nhưng hai người lại hoàn toàn khác biệt. Shiryū của Cơn Mưa là vì giết người mà giết người, còn kẻ này lại có mục đích vô cùng rõ ràng. Mặc dù thực lực hiện tại của hắn so với Shiryū của Cơn Mưa còn kém xa, nhưng sau này hắn nhất định sẽ khó đối phó hơn Shiryū rất nhiều. Vì vậy nhất định phải kiểm soát hắn cho tốt, đây là một thanh kiếm hai lưỡi.
Khả năng nghiên cứu khoa học của hắn là không cần bàn cãi, trong lĩnh vực chế tạo bom đạn đã vượt qua trình độ thế giới, thế nhưng... tôi không cảm nhận được bất kỳ thiện chí hay lòng trung thành nào trên người hắn.”

Hải quân phái Trung tướng Tsuru tới chính là để tiến hành thăm dò Tô Hiểu.

“Vậy thưa bà Tsuru, chúng ta phải làm sao?”
Hina từng là cấp dưới của Trung tướng Tsuru, cho nên cách xưng hô có phần thân thiết hơn.

“Cứ tùy cơ ứng biến đi, đến hòn đảo kia sẽ có người giám sát hắn, người đó thường trú tại hòn đảo đó.”

--------------------------------------------------

Chương 331: Đại nhân vật

Chiến hạm từ từ cập bến, Tô Hiểu bước ra khỏi khoang tàu, theo sau là Bubuteni đang ủ rũ.

Một hòn đảo lọt vào tầm mắt, trên đảo đầy cây cối, trông giống như một hòn đảo hoang.

Nhưng giữa những tán cây có thể lờ mờ nhìn thấy những tháp canh, chỉ riêng số tháp canh mà Tô Hiểu nhìn thấy đã không dưới mười cái, bốn phía quanh đảo có lẽ đều được bố trí tháp canh kiểu này.

Một số khẩu đại pháo ẩn giấu giữa các rặng cây, hòn đảo này trông có vẻ bình thường không có gì đặc biệt, nhưng một khi có kẻ địch tới gần, hòn đảo sẽ trút xuống hỏa lực mạnh đến mức khiến người ta phải tặc lưỡi kinh ngạc.

Nhảy lên một chiếc thuyền nhỏ, Trung tướng Tsuru và Hina đều ở trên thuyền, muốn lên đảo bắt buộc phải đi thuyền nhỏ, hòn đảo này không có bến tàu.

Thuyền nhỏ cập bờ, Tô Hiểu giẫm chân lên bãi cát mềm mại ở ven bờ, xung quanh nhìn như không có một bóng người, nhưng thực tế trong khu rừng phía trước đã mai phục ít nhất vài trăm Hải quân, hòn đảo này e là không đơn giản.

“Bạch Dạ, tôi chỉ có thể đưa cậu tới đây, tiếp theo sẽ có người tới tiếp đón cậu. Hina chịu trách nhiệm bảo vệ an toàn cho cậu, nếu cậu có yêu cầu gì thì có thể tìm cô ấy.”

Trung tướng Tsuru chỉ hộ tống Tô Hiểu tới hòn đảo này, nhằm tránh cho hắn bị các thế lực khác bắt đi giữa đường.

Trung tướng Tsuru bước lên thuyền nhỏ rời đi, Tô Hiểu thầm thở phào nhẹ nhõm. Xem ra không cần phải đấu trí với Trung tướng Tsuru nữa, tuy hắn không sợ, nhưng đó quả thực là một việc vô cùng nhức đầu.

“Chúng ta đi thôi.”

Hina đi sâu vào trong đảo, Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, những Hải quân mai phục gần đó không hề có địch ý.

Bước vào trong rừng, không khí trở nên trong lành, nơi này đúng là dùng bốn chữ chim hót hoa thơm để hình dung.

Trong rừng không có động vật cỡ lớn, nơi này đã được Hải quân quét sạch một lượt.

Tô Hiểu cảm nhận được xung quanh có ít nhất một trăm khẩu súng đang chĩa về hướng quanh người hắn, không có họng súng nào chĩa thẳng vào hắn, tất cả đều đang ngắm bắn xung quanh hắn.

Dưới sự dẫn đường của Hina, băng qua khu rừng, một quần thể kiến trúc bằng thép đập vào mắt, đây chắc hẳn là một viện nghiên cứu quy mô lớn.

Ở lối vào viện nghiên cứu có hai người đang đợi, trong đó một người có vóc dáng cao lớn, mặc một bộ âu phục màu vàng đất, đeo kính râm màu vàng, trên vai khoác một chiếc áo choàng màu trắng có thêu hai chữ 'Chính Nghĩa' ở phía sau.

Khuôn mặt người đàn ông này đầy nếp nhăn, thần thái lười biếng lờ mờ toát ra vẻ bỉ ổi.

Khí chất của một ông chú bỉ ổi ập vào mặt, nhưng sau khi nhìn thấy người đàn ông này, lòng Tô Hiểu không khỏi siết chặt.

Đây chính là một trong ba Đại tướng Hải quân, Kizaru Borsalino, người sở hữu năng lực trái ác quỷ hệ Tự Nhiên, tinh thông Bá Khí, thể thuật, hơn nữa kiếm thuật cũng không hề yếu.

“Yô~, cuối cùng cũng tới rồi.”

Kizaru nói chuyện với giọng điệu chậm rãi, kéo dài hơi, dường như làm việc gì cũng không hề vội vàng, nhưng thực tế tốc độ của ông ta lại nhanh tới mức khiến người ta tuyệt vọng, gần như đạt tới tốc độ ánh sáng.

“Lão già, khí chất của tên này không đúng lắm nha, có chút không giống nhân viên nghiên cứu khoa học.”

Đứng bên cạnh Kizaru là một thiếu niên béo trắng, tên là Sentomaru, Đội trưởng Bộ phận Khoa học của Tổng bộ Hải quân.

Sentomaru tinh thông Bá Khí Quan Sát, lập tức phát hiện ra khí chất của Tô Hiểu không đúng.

Kizaru lấy ra một tấm ảnh, sau khi đối chiếu thì lắc đầu.

“Không, đây chính là 'nhân viên nghiên cứu' mà chúng ta cần tiếp đón.”

Kizaru khẽ nheo mắt, ông ta đương nhiên cảm nhận được khí chất của Tô Hiểu có gì đó không ổn, nếu không ông ta đã chẳng đích thân tới đây.

“Đại tướng Borsalino, mục tiêu đã được hộ tống tới nơi.”

Hina chào Kizaru.

“Ừm, Sengoku đã nói qua với ta rồi, vị này tên là Bạch Dạ đúng không. Trước khi vào viện nghiên cứu, ta có một việc cần xác định.”

Kizaru liếc nhìn Sentomaru, Sentomaru liền lấy ra một con Ốc Sên Ghi Hình.

“Anh Bạch Dạ, có thể biểu diễn quả bom kia của anh một chút không?”

Sentomaru chĩa Ốc Sên Ghi Hình về phía Tô Hiểu. Tô Hiểu đã sớm lường trước được tình huống này.

Hắn lấy ra một quả bom luyện kim. Dưới sự điều khiển của hắn, quả bom luyện kim bắt đầu thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, lúc thì phình to ra, lúc lại như sắp nổ tung.

Kizaru nhìn quả bom luyện kim, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ lạ.

“Thứ này người khác cũng có thể điều khiển được sao?”

“Có thể điều khiển ở một mức độ nào đó, nhưng không linh hoạt được như thế này.”

Tô Hiểu ném quả bom luyện kim cho Kizaru, đồng thời nói cho ông ta biết cách thức điều khiển.

Kizaru thử điều khiển quả bom luyện kim, quả bom chỉ phản ứng hơi nhẹ một chút, nhưng bấy nhiêu đó thôi cũng đã khiến Kizaru vô cùng hài lòng.

Kizaru trực tiếp kích nổ quả bom luyện kim ngay trong tay mình, một tiếng 'ầm' vang lên, ánh lửa bùng lên lan tỏa ra bốn phía.

Ánh lửa tắt đi, Kizaru đứng tại chỗ, hoàn toàn không hề tổn hao sợi tóc nào.

“Uy lực cũng rất đáng hài lòng.”

Con Ốc Sên Truyền Tin trên người Kizaru reo lên, ông ta loay hoay tìm một lúc lâu mới thấy.

“Moshi moshi.”

“Ta là Sengoku đây.”

Kizaru cầm Ốc Sên Truyền Tin đi ra một góc, không lâu sau liền quay trở lại, con Ốc Sên trong tay đã được cất đi.

“Bạch Dạ, hôm nay cậu cứ làm quen với môi trường ở đây trước đi, ngày mai ta sẽ đưa cậu đi gặp một người.”

Tô Hiểu lắc đầu.

“Không cần nghỉ ngơi.”

Kizaru nhướng mày nhìn Tô Hiểu.

“Thật là cần cù, được rồi, vậy bây giờ chúng ta đi gặp người đó luôn.”

Cả nhóm bước vào viện nghiên cứu, cấu trúc bên trong vô cùng phức tạp, thậm chí có thể gọi là một mê cung.

Đi vòng vo mấy phút đồng hồ, Kizaru dẫn mọi người tới trước một phòng thí nghiệm.

Bên trong phòng thí nghiệm truyền ra tiếng hàn thép. Tô Hiểu vừa bước vào phòng, một bàn thí nghiệm dài vài mét đã đập vào mắt.

Một người đàn ông cao khoảng bảy mét đang nằm trên bàn thí nghiệm, nửa thân trên của ông ta để trần, trên người đã không còn là xương thịt của người thường nữa, đây là một người cải tạo.

Nhìn thấy người đàn ông trên bàn thí nghiệm, mắt Tô Hiểu sáng lên, đây chính là Bartholomew Kuma, một trong Vương Hạ Thất Vũ Hải.

Một người đàn ông gầy yếu cao khoảng một mét bảy mươi thái phún râu quai nón, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi. (Wait, let's make sure it's correct: "Một người đàn ông gầy yếu cao khoảng một mét bảy mươi tám đang bận rộn, ông ta có mái tóc xoăn, đeo kính tròn nhỏ, dưới cằm lún phún râu quai nón, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi.")

“Tiến sĩ Vegapunk, vẫn đang cải tạo Bạo Quân Kuma sao?”

Nghe thấy tiếng gọi của Kizaru, nét mặt Vegapunk lộ vẻ không vui.

“Đừng ồn, sắp hoàn thành rồi.”

Dám nói chuyện với Đại tướng Hải quân bằng giọng điệu như vậy, Vegapunk tự có chỗ dựa vững chắc của riêng mình. Đừng nói là Đại tướng Hải quân, ngay cả Nguyên soái Hải quân quấy rầy ông ta làm thí nghiệm thì cũng phải nhận thái độ tương tự.

Sắc mặt Kizaru vẫn bình thường, dường như việc này xảy ra như cơm bữa. Trình độ công nghệ mà Vegapunk nắm giữ đi trước thế giới hơn năm trăm năm, Chính quyền Thế giới không thể thiếu Vegapunk.

“Tiến sĩ, người đã được đưa tới rồi.”

Vegapunk đang cải tạo cánh tay của Bạo Quân Kuma liền ngẩng đầu lên.

“Người chế tạo ra loại bom đó tới rồi sao? Đâu rồi?”

Vẻ mặt Vegapunk đầy kích động.

“Chính là vị này.”

Kizaru chỉ chỉ Tô Hiểu.

“Xin chào, ta là Vegapunk.” Vegapunk rảo bước đi tới, đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới: “Loại bom đó là công nghệ gì vậy? Nó đã vượt ra ngoài phạm vi của khoa học công nghệ rồi đúng không? Chẳng lẽ cũng giống như Trái Ác Quỷ, là một loại thần bí học về di truyền sao?”

Tô Hiểu hơi ngẩn người, xem ra Vegapunk này không hề đơn giản.

“Không, đó là Luyện Kim Học, Luyện Kim Học chính là...”

Tô Hiểu giảng giải sơ qua về Luyện Kim Học cho Vegapunk nghe. Vegapunk nghe tới mức say sưa ngon lành, trong khi những người khác thì như đang nghe thiên thư.

“Cho nên mới nói, Luyện Kim Học không hoàn toàn được coi là thần bí học, đó là một nhận thức sai lầm. Luyện Kim Học chính là sự khám phá tự nhiên bằng cơ thể của nhân loại.”

Vegapunk như có điều suy nghĩ mà gật gật đầu.

“Những nguyên liệu mà cậu cần đều không có vấn đề gì, đều có vật thay thế hoàn hảo, nhưng những thứ đó thực sự có thể chế tạo ra bom sao?”

“Đương nhiên không thành vấn đề.”

Vấn đề nguyên liệu đã được giải quyết dưới sự giúp đỡ của Vegapunk, nhưng điểm pháp lực lại là một vấn đề. Tô Hiểu vẫn cần một loại vật phẩm hoặc dược tề có thể khôi phục điểm pháp lực.

“Còn một vấn đề nữa, tinh lực của tôi có hạn, chế tạo loại bom đó cần tiêu hao không ít tinh lực.”

“Về mặt này thì cậu không cần lo lắng, trước đây ta cũng từng vì tinh lực không đủ mà trì hoãn nghiên cứu, cho nên ta đã phát minh ra thứ này.”

Vegapunk cầm lấy một ống nghiệm ở bên cạnh đưa cho Tô Hiểu.

【Dược Tề T3】

Phẩm chất: Màu tím

Loại hình: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi uống sẽ khôi phục 100% điểm pháp lực.

Đánh giá: 150

Giới thiệu vắn tắt: Dược tề này có thể uống liên tục, không có tác dụng phụ (Dược tề này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này).

...

Tô Hiểu hơi ngẩn ra, thế giới phái sinh có vũ lực cao cấp đúng là khác biệt.

“Vậy thì không thành vấn đề nữa rồi, bây giờ tôi có thể sản xuất hàng loạt bom luyện kim.”

Giúp Chính quyền Thế giới chế tạo bom luyện kim thì Tô Hiểu cũng có lợi ích, hắn có thể nhanh chóng nâng cao độ thuần thục của 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】.

Bây giờ đã không còn là việc hắn có thể thăng cấp 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 lên bao nhiêu cấp nữa, mà là cấp độ cực hạn của 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 là bao nhiêu.

Tô Hiểu trước đó đã đặc biệt hỏi qua Luân Hồi Nhạc Viện, bởi vì 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 là năng lực dạng tri thức, chỉ cần tiêu tốn xu Nhạc Viện thì cho dù không ở bên trong Luân Hồi Nhạc Viện cũng có thể nâng cấp. Lần trước Tô Hiểu chính là nâng cấp 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 ở khu giao dịch, chứ không phải ở Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng.

Hơn nữa sau khi Chế Tạo Bom Luyện Kim đạt tới Lv.10, Tô Hiểu có thể mở khóa Dược Tề Học Luyện Kim, đó mới là thứ mà hắn khao khát nhất.

--------------------------------------------------

Chương 332: Chế tạo

Liếc nhìn Bạo Quân Kuma đang nằm trên bàn thí nghiệm, sắc mặt Tô Hiểu không chút thay đổi. Hiện tại Kizaru, Hina cùng những người khác đều ở trong phòng, hắn không thể biểu lộ ra cảm xúc nào khác.

“Tiến sĩ Vegapunk, việc cải tạo Kuma mấy ngày nữa thì hoàn thành? Mấy ngày nay Nguyên soái Sengoku đang thúc giục ta nhanh chóng trở về một chuyến.”

Kizaru lên tiếng, ông ta dù sao cũng là Đại tướng Hải quân, tuy thường trú ở đây nhưng vẫn phải thực hiện chức trách của một Đại tướng Hải quân.

“Đại khái còn cần khoảng một tuần nữa, ngươi tạm thời chưa thể rời đi, dự án PX cần năng lực trái ác quỷ của ngươi để hoàn thiện.”

“Ách~, thật là nhức đầu.”

Kizaru lười nhác gật đầu, liếc mắt nhìn sang Tô Hiểu.

“Bạch Dạ, phòng thí nghiệm của cậu đã chuẩn bị xong rồi, ta dẫn cậu đi xem thử, đó sẽ là nơi làm việc của cậu từ nay về sau.”

Kizaru vừa nói vừa bước ra ngoài phòng thí nghiệm, Vegapunk tiếp tục công việc của mình.

Phòng thí nghiệm của Tô Hiểu cách đây không xa, chỉ cách nhau hai căn phòng.

Bước vào phòng thí nghiệm, một loạt máy móc tinh vi đập vào mắt, ở giữa phòng có một chiếc bàn thí nghiệm, trên bàn bày biện rất nhiều nguyên liệu, bên cạnh còn có một chiếc ghế tựa êm ái.

Tô Hiểu đi tới trước bàn thí nghiệm ngồi xuống, lần lượt kiểm tra các loại nguyên liệu. Tuy tên gọi khác với danh sách hắn viết, nhưng tính chất của nguyên liệu thì hoàn toàn giống nhau.

Lấy ra vài loại nguyên liệu, sau khi điều phối đơn giản, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo bom luyện kim, vài chục giây sau, một quả bom luyện kim đã xuất hiện trong tay hắn.

Quả bom luyện kim chế tạo lần này hơi khác so với trước kia, do sự khác biệt về nguyên liệu, quả bom luyện kim lần này có màu trắng sữa, thể chất hơi cứng hơn một chút.

Kiểm tra thuộc tính của quả bom luyện kim.

【Bom Tinh Thần Lực Trung Cấp】

Phẩm chất: Màu trắng

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực để kích hoạt bất cứ lúc nào (phạm vi 800 mét, phạm vi kích nổ của người chế tạo tăng lên một km), sau khi nổ gây ra 96 điểm sát thương trong phạm vi 6 mét, có thể thay đổi hình dạng ở biên độ nhỏ, có thể dán lên hầu hết các vật thể.

Đánh giá: 8

Giới thiệu vắn tắt: Vật phẩm này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này.

...

Sau khi kiểm tra hiệu quả của bom luyện kim trung cấp, Tô Hiểu rất hài lòng, tuy uy lực thấp hơn một chút so với loại chế tạo bằng xu Nhạc Viện, nhưng các mặt khác vẫn được coi là ưu việt.

Tô Hiểu ném quả bom luyện kim vừa chế tạo cho Kizaru.

“Bởi vì nguyên liệu khác nhau nên màu sắc có chút khác biệt, nhưng phẩm chất không hề giảm sút.”

Kizaru xem qua quả bom luyện kim trung cấp, rồi đưa nó cho Hina. Thứ này cần phải được kiểm tra chuyên môn.

“Công nghệ có thể cung cấp cho các ông, nhưng khả năng các ông chế tạo ra được là không lớn.”

“Không cần đâu, về mặt công nghệ chúng ta đã chứng thực rồi, Tiến sĩ Vegapunk cũng không chế tạo ra được loại bom này.”

Tô Hiểu nhướng mày, xem ra Hải quân đã có chuẩn bị từ trước.

“Vậy thì không làm phiền nữa, Tiến sĩ... Bạch Dạ.”

Giọng điệu của Kizaru có chút kỳ quái, Tô Hiểu cũng không để ý.

“Chờ đã.”

Bước chân của Kizaru, Sentomaru cùng những người khác dừng lại.

“Tôi đói rồi.”

Lời của Tô Hiểu khiến ba người ngạc nhiên, trong đó Hina lập tức phản ứng lại.

“Thất lễ quá, trước đó tôi quên mất chưa chuẩn bị bữa sáng cho anh Bạch Dạ.”

“Không chỉ tôi, còn có cộng sự của tôi nữa, sức ăn của nó rất lớn, hãy chuẩn bị phần ăn cho năm người, không, mười người đi.”

Tô Hiểu đã từng thưởng thức qua mỹ thực của thế giới Hải Tặc, nơi này là căn cứ bí mật của Hải quân, tay nghề của đầu bếp chắc hẳn phải rất cao.

“Bữa sáng sẽ được đưa tới sau mười phút, xin hỏi anh Bạch Dạ muốn dùng món thanh đạm một chút hay là...”

Hina liền biến thành một cô thư ký nhỏ, đây là ý đồ của Hải quân, bên cạnh mỗi một nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng đều có Hải quân làm cận vệ kiêm quản thúc.

Bên cạnh Vegapunk có Sentomaru, hiện tại Hina cũng tương tự như chức vụ của Sentomaru: thư ký + trợ lý sinh hoạt + vệ sĩ + quản thúc.

Hina là người sở hữu năng lực trái ác quỷ, năng lực của cô ấy là trái Ori Ori (trái Giam Cầm), có thể tạo ra các thanh chắn để giam giữ kẻ địch, vô cùng thích hợp để canh giữ một ai đó.

Đặt Hina bên cạnh Tô Hiểu còn có một tầng ý nghĩa khác, nếu Tô Hiểu có hành vi bất thường, Hina sẽ lập tức khống chế hắn ngay từ giây phút đầu tiên.

Kizaru cùng những người khác rời khỏi phòng, Tô Hiểu cởi áo khoác ngoài ra, vươn vai một cái.

Nếu chỉ cần chế tạo hàng loạt bom luyện kim thì quá đơn giản, không chỉ vậy, Tô Hiểu còn có thể khiến Hải quân xóa bỏ nghi ngờ đối với hắn trong vòng hai ngày, nói một cách chính xác, đến lúc đó Hải quân buộc phải trọng dụng hắn.

Cấp độ Chế Tạo Bom Luyện Kim tăng lên, bom do Tô Hiểu chế tạo ra sẽ càng mạnh hơn, đến lúc đó không sợ Hải quân còn dám làm gì hắn.

Trên bàn thí nghiệm trước mặt bày biện một lượng lớn nguyên liệu và 【Dược Tề T3】, nếu nguyên liệu hoặc dược tề dùng hết thì lập tức sẽ có người mang tới bổ sung.

Cầm lấy vài loại nguyên liệu, trong tay Tô Hiểu lóe lên bạch quang, những nguyên liệu kia dần dần hòa tan, tinh lọc, bốn mươi giây sau đã biến thành một quả bom luyện kim trung cấp.

Tùy tay đặt quả bom luyện kim sang một bên, Tô Hiểu lặp lại quá trình trên, số lượng bom luyện kim trên bàn thí nghiệm nhanh chóng tăng lên.

Một quả, hai quả, ba quả...

Mãi đến khi trên bàn thí nghiệm xếp đầy 26 quả bom luyện kim, điểm pháp lực của Tô Hiểu mới tiêu hao sạch sẽ.

Hắn cầm lấy 【Dược Tề T3】 uống vào, điểm pháp lực nhanh chóng hồi phục, vài giây sau đã hồi đầy.

“Anh Bạch Dạ, bữa sáng của anh đã chuẩn bị xong rồi.”

Giọng nói của Hina truyền tới, âm thanh không lớn.

“Bubu, mày ăn trước đi, tao sẽ ăn sau.”

Tô Hiểu cầm nguyên liệu lên chuẩn bị tiếp tục chế tạo bom luyện kim. Quá trình chế tạo bom luyện kim không hề tẻ nhạt, mỗi khi chế tạo được một quả bom, hiểu biết của hắn về bom luyện kim lại tăng thêm một phần.

Điều này tương đương với một quá trình tích lũy, khi Tô Hiểu thấu triệt được một loại bom luyện kim, hắn mới có thể chế tạo ra loại bom mạnh hơn.

“Gâu.”

Bubuteni sủa một tiếng, ngồi xổm trước bàn ăn nhưng chưa ăn.

“Anh Bạch Dạ, hay là cứ ăn cơm trước đã, bom có thể chế tạo sau cũng được.”

Tay cầm nguyên liệu của Tô Hiểu khựng lại, hắn đặt nguyên liệu xuống rồi đi về phía phòng ăn. Tiện nghi bên trong phòng thí nghiệm rất đầy đủ, phòng ăn, phòng ngủ đều được tích hợp sẵn bên trong.

Đi tới trước bàn ăn, thức ăn vô cùng phong phú.

“Món chính hôm nay là thịt Hải Vương và thịt cừu lông cừu xuất xứ từ đảo Shengqi.”

Tô Hiểu xiên một miếng thịt cừu cắn một miếng, thịt mềm mịn, béo mà không ngấy.

“Cô không ăn cùng sao?”

Tô Hiểu nhìn về phía Hina.

“Không đâu, trước đó tôi dùng bữa rồi.”

Ực... gột~.

Bụng Hina reo lên, cảnh tượng nhất thời vô cùng ngượng ngùng.

Thân phận hiện tại của Hina rất đặc biệt, cô ấy không thể có bất kỳ tình bạn nào với Tô Hiểu, thậm chí còn không có quan hệ cấp trên cấp dưới.

“Vậy thì thôi vậy.”

Tô Hiểu ăn uống một cách ung dung thong thả, Bubuteni ở bên cạnh thì bắt đầu ăn như hổ đói, ăn tới mức miệng đầy dầu mỡ.

Mười phút sau, Bubuteni nằm dài trên mặt đất, cái bụng nhô lên rõ rệt, còn ợ một cái rõ to, mắt khẽ híp lại, đời chó quả thực vô cùng hạnh phúc.

Vài tên Hải quân bắt đầu dọn dẹp bàn ăn, Tô Hiểu quay trở lại trước bàn thí nghiệm tiếp tục chế tạo bom luyện kim.

Nguyên liệu trên bàn thí nghiệm nhanh chóng vơi đi, số ống nghiệm rỗng dưới chân Tô Hiểu ngày càng nhiều. Ba giờ sau, bom luyện kim trên bàn thí nghiệm đã chất đống như núi, tổng cộng có hơn 300 quả bom.

Cùng với việc không ngừng chế tạo bom luyện kim, tốc độ chế tạo của Tô Hiểu ngày càng nhanh hơn, từ 40 giây mỗi quả ban đầu rút ngắn xuống còn 31 giây mỗi quả.

Trăm hay không bằng tay quen, Tô Hiểu chế tạo bom luyện kim ngày càng trở nên thuần thục.

Tô Hiểu đã hoàn toàn chìm đắm trong Luyện Kim Học. Trong phòng thí nghiệm chỉ có hắn và Bubuteni, những người khác đều không dám ở lại, dù sao trong phòng đang chứa hơn 300 quả bom.

Nếu hắn kích nổ đống bom luyện kim này, ngoại trừ Đại tướng Hải quân, khả năng sống sót của những người khác là rất nhỏ. Trong căn phòng thí nghiệm này, hắn có quyền thống trị tuyệt đối.

--------------------------------------------------

Chương 333: Cơn giận của mặt trời

Chế tạo suốt năm giờ đồng hồ, bên cạnh Tô Hiểu đã có hơn 500 quả bom luyện kim. Nếu hắn kích nổ đống bom này, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Hải quân đã nhiều lần muốn vận chuyển bom đi, nhưng đều bị Tô Hiểu từ chối, bởi điều đó sẽ làm hắn phân tâm.

Răng rắc, răng rắc.

Tiếng động kỳ quái truyền tới, Tô Hiểu dừng việc chế tạo lại, nhìn về phía nguồn âm thanh, khóe miệng không khỏi giật giật. Bubuteni đang gặm máy móc thí nghiệm.

Nếu Tô Hiểu không nhớ lầm, chiếc máy thí nghiệm tinh vi kia trị giá hơn 3000 vạn Beli, đây là thứ đắt nhất mà Bubuteni từng gặm.

“Bubu, thứ nào có điện thì không được gặm đâu đấy.”

“Gâu.”

Bubuteni vui vẻ đáp lời, rồi tiếp tục gặm máy móc thí nghiệm.

Những máy móc thí nghiệm này bị gặm phá hắn chẳng hề xót xa chút nào, Hải quân vẫn có thể cung cấp thêm, hơn nữa hắn căn bản không dùng tới.

Cửa phòng bị đẩy ra, Kizaru và Hina bước vào phòng thí nghiệm.

Hina nhìn đống thuốc nổ chất cao như núi thì bước chân khựng lại. Dù biết những quả bom đó không thể bị kích nổ một cách vô cớ, nhưng cô vẫn có chút sợ hãi.

Không chỉ Hina, ngay cả Kizaru cũng chuẩn bị sẵn sàng để nguyên tố hóa bất kỳ lúc nào. Ông ta không biết liệu Tô Hiểu có đột nhiên phát điên mà kích nổ đống bom này hay không, nếu không nguyên tố hóa, ngay cả ông ta cũng có khả năng bị nổ chết, Bá Khí Vũ Trang cũng vô dụng, số lượng bom thực sự quá nhiều.

Mỗi quả bom luyện kim gây ra gần 100 điểm sát thương, hơn 500 quả cộng dồn lại, lượng sát thương tạo ra phải tính bằng hàng vạn, hơn nữa những vụ nổ dày đặc còn làm cho uy lực gia tăng theo cấp số nhân.

Mười mấy tên Hải quân vội vã bước vào phòng, họ đẩy theo ba chiếc xe đẩy, cẩn thận xếp những quả bom luyện kim lên xe.

Tô Hiểu mỗi ngày có thể chế tạo ít nhất 1500 quả bom luyện kim, nếu liên tục chế tạo trong một tháng thì có thể tạo ra 45.000 quả bom. Đây là một nguồn lợi nhuận khổng lồ, cho nên cả Hải quân lẫn Chính quyền Thế giới đều vô cùng thèm muốn.

Đáng tiếc Chính quyền Thế giới không biết rằng, Tô Hiểu không thể nào giúp họ chế tạo bom luyện kim trong vòng một tháng được, ba ngày sau hắn sẽ tới Đảo Tư Pháp để quyết chiến.

Mười mấy tên Hải quân đẩy xe bom luyện kim đi, động tác vô cùng cẩn thận.

Tô Hiểu không thèm nhìn những Hải quân đó, hắn vẫn tiếp tục chế tạo bom luyện kim. Liếc nhìn độ thuần thục của Chế Tạo Bom Luyện Kim, độ thuần thục hiện tại đã vô cùng kinh người.

Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.3 (Độ thuần thục 567/50)

Không biết Chế Tạo Bom Luyện Kim có thể thăng cấp lên bao nhiêu, hắn chỉ cần tiếp tục chế tạo là được.

“Anh Bạch Dạ, con chó của anh...”

Hina lộ vẻ khó xử, tổn thất trong phòng thí nghiệm có thể nói là 'vô cùng thảm trọng', nhưng họ lại không dám quở trách Bubuteni. Trước đó Hina đã nhìn thấy rõ ràng con chó này khi ăn cơm đều ngồi ngay bên cạnh Tô Hiểu.

“Mấy thiết bị thí nghiệm này tôi không cần đến, cứ đem đi hết là được.”

Hina thở phào nhẹ nhõm, lập tức phái người dọn dẹp đống thiết bị thí nghiệm đi. Bubuteni ngáp một cái dài, ánh mắt kia dường như muốn nói: 'Lũ nhân loại ngu ngốc kia, bổn gâu ta đâu chỉ biết gặm thiết bị thí nghiệm.'

Bubuteni nhìn về phía chiếc bàn thí nghiệm trong phòng, nó cảm thấy thứ đó có vẻ được.

Bubuteni tiến lên cắn một phát.

Rắc.

Nước mắt Bubuteni lập tức chảy ròng ròng, bàn thí nghiệm quá cứng, nó đã thảm bại hoàn toàn.

“Áu~.”

Kẽ răng Bubuteni rỉ ra một vệt máu, mặt đầy vẻ ủy khuất nhìn về phía Tô Hiểu. Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, cuối cùng cũng có thứ mà con ngáo này không gặm nổi, mối thù cái ghế sofa và mười hai quả tạ tay của hắn rốt cuộc cũng đã được báo.

Phát hiện Tô Hiểu không quan tâm đến mình, Bubuteni không mấy vui vẻ. Năm phút sau, Bubuteni và chiếc bàn thí nghiệm đã 'đánh nhau' một trận lôi đình, kiểu kéo thế nào cũng không ra. Theo góc nhìn của Bubuteni, rõ ràng là cái bàn thí nghiệm này ra tay trước.

Sau khi để lại một hàng dấu răng nhỏ trên bàn thí nghiệm, Bubuteni ưỡn ngực ngẩng cao đầu bỏ đi, mắt vẫn còn hoen lệ, miệng nó đau quá.

Việc chế tạo vẫn tiếp tục, sau khi chế tạo liên tục suốt 15 tiếng đồng hồ, ống nghiệm dưới chân Tô Hiểu đã chất cao như núi.

Tô Hiểu theo bản năng với tay lấy nguyên liệu, nhưng lại vồ hụt, có một loại nguyên liệu đã dùng hết sạch.

Nhìn số bom luyện kim trên bàn thí nghiệm, số lượng đã đạt tới hơn 1200 quả. Hôm nay hắn đã chế tạo tổng cộng hơn 1700 quả bom luyện kim, nhanh hơn so với tượng tượng nhiều.

Tô Hiểu hiện tại chế tạo một quả bom luyện kim mất khoảng 27 đến 30 giây, khi trạng thái tốt thậm chí còn đạt kỷ lục 26 giây.

Hắn đã quên mất mình đã tiêu tốn bao nhiêu điểm pháp lực, giờ đây điểm pháp lực trong cơ thể hắn hoạt động ở trạng thái năng động nhất, cảm giác xa lạ đối với Thể Chất Linh Ảnh hoàn toàn biến mất.

Tô Hiểu thử điều động điểm pháp lực trong cơ thể, điểm pháp lực thuần khiết ngay lập tức cuồn cuộn dâng trào.

Đây là một thu hoạch không nhỏ, tốc độ điều động điểm pháp lực của hắn đã nhanh hơn, kích hoạt Thanh Cương Ảnh chỉ trong chớp mắt.

Cửa phòng thí nghiệm bị đẩy ra, Hina dẫn theo mười mấy tên Hải quân bước vào phòng.

“Chỗ này... ít nhất cũng phải có một ngàn quả nhỉ.”

Hina đã thay một bộ vest màu đen tuyền, bên chỉnh là chiếc áo sơ mi trắng, tay đeo găng tay đen, bộ vest đen càng tôn lên đôi gò má trắng ngần cùng mái tóc dài màu hồng của cô.

“Tổng cộng đã chế tạo được 1700 quả, chế tạo thêm 300 quả nữa đi, hãy chuẩn bị nguyên liệu.”

Hina do dự một lát.

“Hay là... ngày mai tiếp tục?”

“Không, hôm nay làm luôn đi, đừng coi tôi là một nhân viên nghiên cứu yếu ớt.”

Tô Hiểu nhìn về phía Hina, khiến cơ thể cô khẽ căng thẳng.

“Được, tôi sẽ phái người đi chuẩn bị nguyên liệu.”

Mười mấy tên Hải quân mang bom luyện kim đi, sau đó đưa tới một lượng lớn nguyên liệu mới, Tô Hiểu tiếp tục chế tạo.

Hơn hai giờ sau, Tô Hiểu đã hoàn thành 300 quả bom luyện kim.

Tổng cộng tiêu tốn 18 tiếng đồng hồ, hắn đã chế tạo ra 2000 quả bom luyện kim, trăm hay không bằng tay quen chính là nguyên nhân chủ yếu.

Sau khi Hina phái người thu dọn toàn bộ bom luyện kim đi, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế, hiện tại hắn chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

“Anh Bạch Dạ, anh cứ nghỉ ngơi trước đi.”

Hina chuẩn bị quay người rời đi.

“Cô có phải đã quên mất chuyện gì rồi không?”

Giọng nói của Tô Hiểu không lớn, nhưng lại làm Hina vô cùng ngượng ngùng.

“Chuyện đó... thanh đao đã chuẩn bị xong rồi.”

“Ồ?”

“Nhưng... nó đang trên đường vận chuyển tới đây, xin anh cứ yên tâm, chúng tôi sẽ không nuốt lời, sáng mai thanh Lương Khoái Đao kia nhất định sẽ tới.”

Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, với tình hình hiện tại, Hải quân không thể nào nuốt lời.

Hằn đứng dậy đi vào phòng ngủ, khóa chặt cửa phòng lại, đồng thời bảo Bubuteni cảnh giác xung quanh. Hắn chuẩn bị bắt đầu nâng cấp 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】.

Kiểm tra độ thuần thục: 【Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.3 (Độ thuần thục 2073/50)】

Với nhiều độ thuần thục như vậy, Tô Hiểu cũng không biết có thể nâng 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 lên tới cấp độ nào.

【Có/Không nâng cấp Chế Tạo Bom Luyện Kim, mỗi lần nâng cấp cần tiêu hao 500 xu Nhạc Viện cùng với lượng độ thuần thục tương ứng với cấp độ.】

Tô Hiểu lựa chọn nâng cấp. Những kiến thức liên quan tới chế tạo bom luyện kim trong đầu hắn bắt đầu liên kết chặt chẽ lại với nhau.

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.4.】

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.5.】

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.6.】

...

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.20!】

【Gợi ý: Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng lên cấp tối đa. Nếu muốn mở khóa Dược Tề Học Luyện Kim, cần phải quay trở về Luân Hồi Nhạc Viện.】

【Đã mở khóa: Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Cao Cấp.】

【Đã mở khóa: Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp.】

【Đã mở khóa: Công thức chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.】

Nhìn thấy công thức cuối cùng, Tô Hiểu vô cùng vui mừng. Loại bom này hắn có lẽ đã từng thấy qua, khi hắn tiêu diệt Địa Huyệt Nhân Sherlock, đối phương đã kích nổ loại bom này.

Phạm vi ảnh hưởng lên tới nửa km, cảnh tượng đó giống hệt như một mặt trời thu nhỏ rơi xuống mặt đất. Sau khi Thần Mặt Trời nổ tung, trong vòng nửa km xung quanh không còn một ngọn cỏ nào có thể sống sót, đó chính là cơn giận dữ đến từ Thần Mặt Trời.

Có một chuyện khiến Tô Hiểu rất nghi hoặc, 【Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp】 thế mà lại được xếp ngang hàng với 【Thần Mặt Trời Apollo】, dường như cả hai không phân cao thấp.

Phải chăng 【Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp】 có tính thực dụng cao đến mức ngoài dự đoán?

Tô Hiểu nâng cấp Chế Tạo Bom Luyện Kim lên cấp tối đa trông có vẻ đơn giản, nhưng nếu bản thân hắn tự mình tích lũy độ thuần thục từ từ, thì chẳng biết tới năm nào tháng nào mới có thể đạt tới trình độ như hiện tại. Chỉ riêng dược tề hồi phục điểm pháp lực hắn đã không gánh nổi chi phí, còn tự động hồi phục thì lại quá chậm.

Chính quyền Thế giới quả thực tài lực hùng hậu, cung cấp đầy đủ tất cả mọi thứ, cho nên Tô Hiểu đương nhiên rất sẵn lòng tới đây chế tạo bom luyện kim.

--------------------------------------------------

Chương 334: Bộc phá là nghệ thuật?

【Kiểm tra thấy Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên cấp tối đa, Thợ săn có thể lựa chọn một trong các phương án sau làm phần thưởng.】

A. Chế tạo nhanh: Rút ngắn thời gian chế tạo và lượng tiêu hao nguyên liệu của bom luyện kim.

B. Tăng phạm vi: Tăng phạm vi phát nổ của bom luyện kim được chế tạo.

C. Tăng uy lực: Tăng uy lực phát nổ của bom luyện kim được chế tạo.

D. Điều khiển tinh vi: Tăng khả năng kiểm soát đối với bom luyện kim.

...

Bốn lựa chọn, bốn hướng đi khác nhau. Lựa chọn A là dành cho Chức Công Giả, nếu một Chức Công Giả nắm giữ Luyện Kim Học, chắc chắn họ sẽ chọn A.

Lựa chọn B là tăng phạm vi, cái này không có gì phải giải thích nhiều, khả năng dọn dẹp lính tép riu rất mạnh.

Lựa chọn C là tăng uy lực, đây là một sự lựa chọn không tồi.

Nhưng sau khi nhìn thấy D, Tô Hiểu dứt khoát từ bỏ ba lựa chọn đầu tiên. Chất nổ chỉ là phương tiện phụ trợ chiến đấu của hắn, tuy bom luyện kim hiện tại rất mạnh, nhưng càng về sau sẽ càng yếu đi, còn đao thuật thì lại càng về sau càng mạnh.

Sau khi chọn D, một lượng lớn kiến thức tràn vào trong não bộ của Tô Hiểu.

Chế Tạo Bom Luyện Kim đã đạt cấp tối đa, Tô Hiểu bắt đầu hệ thống lại những năng lực sinh ra từ kỹ năng này.

Đầu tiên là 【Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Cao Cấp】, so với loại trung cấp thì bom luyện kim cao cấp có phạm vi lớn hơn, uy lực mạnh hơn, các mặt khác thì không có gì đặc biệt.

Tô Hiểu nhìn sang 【Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp】.

Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp: Mỗi lần chế tạo tiêu hao 80 điểm pháp lực, cần thuốc súng Hắc Kim, mạch ma lực đặc đẳng, mật kim Tesenta, tro tàn dư hỏa, nhiên liệu siêu dẫn, mảnh vụn quặng Baya.

Tô Hiểu nhíu chặt chân mày, những nguyên liệu này đừng nói là đã thấy qua, ngay cả nghe hắn cũng chưa từng nghe nói tới. Điều này khiến hắn không khỏi hoài nghi liệu Chính quyền Thế giới có thể thu gom đủ hay không.

Nhưng thế giới Hải Tặc là một thế giới có võ lực cao cấp, khả năng gom đủ các nguyên liệu này là rất lớn.

Ngày mai Tô Hiểu sẽ ngửa bài với Hải quân, không tiếp tục chế tạo bom luyện kim trung cấp nữa mà trực tiếp chế tạo bom luyện kim đặc cấp, hắn rất tò mò về công hiệu của loại bom này.

Nhìn sang công thức Thần Mặt Trời Apollo cuối cùng, Tô Hiểu hơi cảm thấy kinh ngạc.

Thần Mặt Trời Apollo: Mỗi lần chế tạo tiêu hao 500 điểm pháp lực, cần mảnh vỡ mặt trời, hỏa kim, Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Tô Hiểu cạn lời, loại bom luyện kim này thế mà lại cần tiêu hao Kết tinh linh hồn (Nhỏ) để chế tạo, cái giá này quả thực quá đắt.

Mí mắt Tô Hiểu ngày càng nặng trĩu, nằm trên giường, hắn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Hiện tại quân bài trong tay hắn đã nhiều hơn.

Sáng sớm hôm sau, cửa phòng Tô Hiểu vang lên tiếng gõ. Hắn mở cửa với đôi mắt vẫn còn ngái ngủ, Hina đang đứng bên ngoài.

Hina sửng sốt, vội vàng quay mặt đi chỗ khác.

“Anh Bạch Dạ, xin hãy mặc quần áo vào.”

Tô Hiểu đóng cửa lại, mặc quần áo và rửa mặt xong thì phát hiện Bubuteni vẫn đang nằm ườn trên giường.

“Bubu, thức dậy thôi nào.”

“Ư~.”

Bubuteni kêu lên một tiếng mơ màng, mắt cũng không thèm mở.

“Này, đừng ngủ nữa.”

“Ư~.”

Bubuteni rên rỉ một tiếng rồi lại ngủ thiếp đi.

“Ăn cơm thôi.”

Bubuteni lập tức ngẩng đầu, mắt mở to trừng trừng, vô cùng tỉnh táo, nhưng sau khi ngửi ngửi một hồi, nó lại nằm ẹp xuống giường, vì nó không ngửi thấy mùi thức ăn.

“Phù~.”

Bubuteni thở dài một hơi, tỏ vẻ quyết không rời giường. Đêm qua nó lẻn ra khỏi phòng thí nghiệm, chơi đùa trong khu rừng bên ngoài tới tận khuya mới mò về.

Không quan tâm tới con Bubuteni đang lười biếng nằm ườn nữa, Tô Hiểu đi thẳng tới trước bàn thí nghiệm. Ngay khi Hina tưởng rằng hắn sẽ tiếp tục chế tạo bom luyện kim, hắn lại ngồi yên trên ghế không nhúc nhích.

“Anh làm vậy là...”

Hina lộ vẻ khó xử.

“Loại bom này cấp bậc thấp quá rồi, bảo Kizaru tới gặp tôi.”

Hina rất đau đầu, Tô Hiểu hiện tại vô cùng quan trọng, cô không thể uy hiếp đối phương chế tạo bom.

Mười phút sau, Kizaru với đôi mắt ngái ngủ bước vào phòng thí nghiệm.

“Tiến sĩ Bạch Dạ, cậu làm vậy là có ý gì đây?”

Kizaru có chút không vui, đêm qua khó khăn lắm mới được ngủ một giấc ngon lành, vậy mà sáng sớm tinh mơ đã bị đánh thức.

“Tôi không muốn chế tạo loại bom này nữa.”

Lời của Tô Hiểu khiến Kizaru hoàn toàn tỉnh táo. Như vậy sao được, đêm qua 2000 quả bom luyện kim sau khi chuyển tới Tổng bộ Hải quân đã lập tức bị các bộ phận giành giật chia chác sạch sẽ. Phản hồi sáng nay là các bộ phận đang khẩn thiết yêu cầu thêm bom luyện kim, những tờ đơn yêu cầu đó làm cho Sengoku cũng phải nhức đầu.

Kizaru nhức đầu nhìn Tô Hiểu, vị này hiện tại là nhân tài nghiên cứu khoa học trọng yếu, đánh không được mà mắng cũng không xong.

“Tiến sĩ Bạch Dạ, thanh đao cậu muốn đã đang ở trên đường rồi, cho nên...”

“Không, loại bom chế tạo ngày hôm qua cấp bậc quá thấp. Sau khi chế tạo hơn 2000 quả bom luyện kim, tôi đã có những hiểu biết khác biệt về cách chế tạo bom. Hiện tại tôi có thể chế tạo ra loại bom luyện kim có uy lực mạnh hơn nhiều.”

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, Kizaru đầu tiên là ngẩn ra, sau đó như sực nghĩ tới điều gì.

“Cần nguyên liệu mới sao?”

“Đúng vậy, một số nguyên liệu trân quý hơn.”

Tô Hiểu viết ra các nguyên liệu cần thiết cho 【Bom Luyện Kim Đặc Cấp】 và 【Thần Mặt Trời Apollo】. Những nguyên liệu này cho dù công khai cũng chẳng sao, Hải quân không thể chế tạo được bom luyện kim.

Không hiểu biết Luyện Kim Học mà muốn chế tạo bom luyện kim thì căn bản là chuyện viển vông, đến bò còn chưa biết mà đã đòi chạy?

Kizaru cầm theo hai bản công thức rời đi, chắc là đi tìm Vegapunk, một lúc lâu sau mới quay trở lại.

“Nguyên liệu cần cho công thức thứ nhất sẽ được đưa tới trong vòng hai giờ. Còn loại thứ hai thì ít nhất phải mất năm tiếng, hơn nữa không chắc có thể thu gom đầy đủ hay không.”

Tô Hiểu không nói gì, trong thời gian chờ đợi, hắn chế tạo một vài quả bom luyện kim trung cấp để tìm lại cảm giác tay.

Hai giờ sau, những nguyên liệu cần thiết cho bom luyện kim đặc cấp được bày ra trước mặt Tô Hiểu. Hắn cầm lấy vài loại nguyên liệu, đây đều là vật thay thế, những nguyên liệu gốc hắn yêu cầu căn bản không thể tìm thấy ở thế giới Hải Tặc.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, trong lòng bàn tay lóe lên bạch quang, nguyên liệu dần dần bị phân giải, tinh lọc.

Tuy việc này có phần siêu tự nhiên, nhưng Kizaru và những người khác không hề kinh ngạc. Luân Hồi Nhạc Viện có biện pháp bảo hộ, năng lực của khế ước giả sẽ được hợp lý hóa, cho dù sử dụng một số năng lực không thuộc về thế giới này thì nhân vật cốt truyện cũng không sinh lòng nghi ngờ.

Thời gian chế tạo bom luyện kim đặc cấp lâu hơn một chút, ròng rã năm phút đồng hồ trôi qua, một quả bom luyện kim kích thước bằng hộp thuốc lá xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

Quả bom luyện kim này toàn thân có màu trắng, cầm rất nặng tay, vuông vức tròn trịa giống như một bánh xà phòng.

Tô Hiểu có chút nghi hoặc, tại sao kích thước lại to hơn nhiều thế này? Hắn lập tức kiểm tra thuộc tính của bom luyện kim đặc cấp.

【Bom Luyện Kim Đặc Cấp】

Phẩm chất: Màu xanh lục

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực để kích hoạt bất cứ lúc nào (phạm vi kích nổ một km, phạm vi kích nổ của người chế tạo tăng lên hai km), sau khi nổ gây ra 270 điểm sát thương trong vòng 10 mét, có thể tùy ý thay đổi hình dạng, có thể dán lên hầu hết các vật thể, có thể ngụy trang thành vật phẩm có cùng màu sắc.

Đánh giá: 30

Giới thiệu vắn tắt: Vật phẩm này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này.

...

Phạm vi phát nổ và uy lực tăng lên gấp bội, Tô Hiểu thử thay đổi hình dạng của quả bom luyện kim đặc cấp, hình dạng của quả bom lập tức xuất hiện biến hóa.

Tô Hiểu trước tiên biến quả bom luyện kim đặc cấp thành hình thuôn dài, chưa đầy một giây sau quả bom đã biến thành hình thuôn dài.

Hình tròn, hình vuông, quả bom luyện kim này có thể thay đổi thành bất kỳ hình dạng nào hắn cần. Đến cuối cùng, hắn trực tiếp biến quả bom luyện kim đặc cấp thành một con rắn.

Con rắn nhỏ màu trắng do quả bom luyện kim đặc cấp biến thành chậm rãi bò lồm ngồm trên bàn thí nghiệm, làm cho Kizaru và Hina ngẩn cả người.

“Uy lực của thứ này thế nào?”

Kizaru cầm quả bom luyện kim đặc cấp lên đánh giá từ trên xuống dưới, mắt ông ta phát sáng, còn Hina đã vội vàng cầm Ốc Sên Truyền Tin bước nhanh ra khỏi phòng.

“Bằng ba lần uy lực của loại bom trước kia, hơn nữa quả bom này còn có thể phân tách.”

“Phân tách?”

Kizaru có chút không hiểu.

Tô Hiểu búng tay một cái, con rắn nhỏ màu trắng trong tay Kizaru lập tức biến thành hai con, nhưng chiều dài cơ thể giảm đi một nửa.

“Tuy có thể phân tách, nhưng sau khi kích nổ chúng sẽ đồng thời phát nổ.”

Tô Hiểu rất hài lòng với bom luyện kim đặc cấp, cách thức sử dụng của thứ này đã trở nên linh hoạt hơn nhiều, không còn giới hạn ở việc ném đi hay nhét vào miệng ai đó.

Nhìn thấy loại bom luyện kim này, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ tới một người. Đất sét nổ của Deidara trong thế giới Naruto và bom luyện kim đặc cấp có điểm tương đồng kỳ diệu, cả hai đều có ưu khuyết điểm riêng.

“Sản lượng của loại bom này thế nào?”

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn chế tạo một quả mất 5 phút, sau khi quen tay có thể rút ngắn thời gian này xuống còn 3 phút, một ngày đại khái chế tạo được hơn 200 quả.

“Sản lượng khoảng hơn 200 quả một ngày.”

Kizaru không nói thêm gì nữa, trực tiếp phái người chuyển hành lý của mình tới căn phòng ngay bên cạnh Tô Hiểu. Về phương diện chế tạo bom, Tô Hiểu đã vượt qua Vegapunk rồi.

Tô Hiểu nhìn thấy phản ứng của Kizaru thì có chút kinh ngạc. Thần Mặt Trời Apollo còn chưa chế tạo ra, đến lúc đó Hải quân sẽ có phản ứng gì?

Quân bài trong tay ngày càng nhiều, Tô Hiểu nhìn bản thiết kế Pluton trong không gian lưu trữ. Có lẽ thứ này không chỉ dùng để hoàn thành nhiệm vụ, hắn có thể lợi dụng bản thiết kế này để làm nhiều việc hơn nữa.

Tô Hiểu đột nhiên nghĩ tới một giả tưởng nực cười, nếu chiến trường không giới hạn ở Đảo Tư Pháp mà hắn cứ ở lại hòn đảo này, đến lúc các khế ước giả cảm ứng được bản thiết kế và kéo tới hòn đảo này thì sẽ có phản ứng ra sao?

Trên đảo đang trú đóng 4 vạn binh lính Hải quân tinh nhuệ, Đại tướng Hải quân Kizaru cũng ở đây, không chỉ Kizaru, ngay cả Bạo Quân Kuma cũng có mặt.

--------------------------------------------------

Chương 335: Bởi vì ông chạy nhanh

Ánh sáng trong tay lóe lên, một quả bom luyện kim đặc cấp đã xuất hiện trong lòng bàn tay.

Trên bàn thí nghiệm đã xếp sẵn mười mấy quả bom luyện kim. Sau khi Hải quân kiểm nghiệm tính năng của bom luyện kim đặc cấp, họ đã hoàn toàn bị loại bom này thu hút.

Vegapunk trước đó từng ghé qua một lần. Sau khi biết được tính năng của bom luyện kim đặc cấp, Vegapunk rất rung động, nhưng sau khi cân nhắc hồi lâu thì rời đi, không biết ông ta đang có tính toán gì.

Tô Hiểu tựa lưng vào chiếc ghế da, hiện tại cấp độ Chế Tạo Bom Luyện Kim đã đạt tối đa, tiếp tục chế tạo bom cũng không tăng thêm độ thuần thục nữa, thế là hắn dứt khoát làm chậm tốc độ chế tạo lại, hắn đâu phải đến đây để làm cu li.

Ngáp một cái, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ cách thức sử dụng bom luyện kim đặc cấp.

Loại bom luyện kim này linh hoạt hơn rất nhiều, có thể thay đổi thành bất kỳ hình dạng nào. Sau khi mày mò tìm hiểu sơ bộ, Tô Hiểu phát hiện có hai loại hình thái rất thực dụng.

Thứ nhất là biến thành hình rắn, hình dáng này có tốc độ di chuyển tương đối chậm, nhưng lại rất kín đáo, kẻ địch khó lòng phát hiện.

Thứ hai là biến thành ếch rồi nhảy đi, hình thái này di chuyển nhanh nhưng lại rất dễ bị phát hiện.

Tô Hiểu cũng từng thử biến bom luyện kim thành động vật bốn chân để chạy nhảy, nhưng cuối cùng đã thất bại. Muốn chạy nhảy thì cần phải mô phỏng ra các khớp xương cùng các tổ chức tinh vi khác, điều này hiện tại hắn vẫn chưa làm được.

Hắn cũng từng thử biến bom luyện kim thành hình chim, đáng tiếc là quả bom căn bản không thể bay lên được, chỉ có thể vỗ cánh tại chỗ, trông vô cùng thê thảm.

Bom luyện kim chắc chắn vẫn còn những cách thức sử dụng khác, nhưng thời gian quá ngắn, Tô Hiểu mới chỉ nghĩ ra hai phương pháp này.

Hắn phân tách quả bom luyện kim ra rồi biến chúng thành hình ếch, một quả bom luyện kim được phân tách thành mười mấy con ếch nhỏ.

Tô Hiểu đặt những con ếch này xuống đất, những con ếch nhỏ màu trắng nhanh chóng nhảy nhót tung tăng. Tuy bộ dạng nhảy nhót trông có hơi buồn cười, nhưng tốc độ nhảy lại không hề chậm.

Tô Hiểu biến quả bom luyện kim trở lại hình dáng ban đầu. Hắn cũng không rõ nếu chế tạo một quả bom luyện kim đặc cấp bên trong Luân Hồi Nhạc Viện thì sẽ tốn bao nhiêu xu Nhạc Viện, mức giá chắc chắn không hề thấp.

Cộc, cộc, cộc.

Tiếng gõ cửa vang lên, Hina bước vào phòng thí nghiệm, trong lồng ngực ôm một chiếc hộp gỗ.

“Tìm nguyên liệu rồi sao?”

Tô Hiểu nhướng mày, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, hắn muốn xem thử thuộc tính của Thần Mặt Trời Apollo ra sao.

“Miễn cưỡng gom đủ, nhưng chỉ có ba phần.”

Hina đặt chiếc hộp gỗ lên bàn thí nghiệm, bên trong tổng cộng có ba loại vật phẩm.

Một loại kim loại màu đỏ rực, một loại mảnh vỡ quặng mỏ màu đen, cùng với ba viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Nhìn thấy ba viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) này, mắt Tô Hiểu lóe lên tia sáng kỳ lạ. Không biết Hải quân làm thế nào mà thu thập được thứ này.

“Thứ này lấy được ở đâu vậy?”

Tô Hiểu cầm lấy một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

“Tôi không rõ, cái này là do Thánh địa Mariejois cung cấp.”

“Mariejois...”

Tô Hiểu không nói gì thêm. Mariejois là nơi ở của Thiên Long Nhân, nếu có thể cướp bóc nơi đó thì chắc chắn sẽ trở nên giàu nứt đố đổ vách.

Thiên Long Nhân là Quý tộc Thế giới, bên cạnh chắc chắn có rất nhiều cận vệ bảo vệ, muốn cướp bóc Mariejois thì trước tiên phải tiêu diệt Chính quyền Thế giới, độ khó quá cao.

Đặt Kết tinh linh hồn xuống, Tô Hiểu nhìn sang hai loại nguyên liệu còn lại. Kim loại màu đỏ hỏa kia chính là vật thay thế cho hỏa kim, còn những mảnh vỡ quặng màu đen cuối cùng kia thì rất thú vị.

Thần Mặt Trời Apollo cần tổng cộng ba loại nguyên liệu, lần lượt là: Kết tinh linh hồn, hỏa kim, mảnh vỡ mặt trời.

Mảnh quặng màu đen này chính là mảnh vỡ mặt trời, nói một cách chính xác thì đây là một loại thiên thạch.

Cầm mảnh thiên thạch màu đen lên, Tô Hiểu lờ mờ vẫn cảm nhận được hơi ấm lan tỏa.

“Hina, đi tìm Kizaru tới đây.”

Hina lộ vẻ nghi hoặc.

“Đại tướng Borsalino đang hỗ trợ Tiến sĩ Vegapunk làm thí nghiệm, hiện tại e là...”

“Cô nói với ông ta, tìm ông ta tới đây là để đề phòng tôi bị nổ chết.”

Phạm vi ảnh hưởng của Thần Mặt Trời Apollo lên tới nửa cây số, một khi trong lúc chế tạo xảy ra sai sót dẫn đến bom nổ trước thời hạn, Tô Hiểu sẽ bị nổ tới mức ngay cả tro tàn cũng không còn. Lần đầu chế tạo phải vô cùng cẩn trọng.

Hina trong lòng rùng mình, do dự một lát rồi bước ra khỏi phòng thí nghiệm.

Không lâu sau, Kizaru vội vàng đi tới, phía sau còn có Vegapunk đi cùng.

“Cậu muốn chế tạo loại bom đó sao? Loại bom giống như mặt trời rơi xuống ấy?”

Tô Hiểu từng mô tả uy lực của Apollo cho Vegapunk nghe, lúc này Vegapunk đầy vẻ hưng phấn.

“Đúng vậy, nhưng chế tạo nó có chút khó khăn. Tìm ngài Kizaru tới đây là để chuẩn bị sẵn sàng mang chúng ta chạy trốn bất kỳ lúc nào.”

Tầm mắt của mọi người đều tập trung lên người Kizaru, đôi mắt sau lớp kính râm của Kizaru khẽ nheo lại.

“Nếu xảy ra sai sót, chúng ta có bao nhiêu thời gian để chạy thoát khỏi phạm vi vụ nổ?”

“Khoảng 0,8 đến 1 giây.”

Khóe mắt Kizaru giật giật.

“Tuyệt đối không thể chế tạo ở đây được, viện nghiên cứu này tiêu tốn hơn 50 tỷ Beli để xây dựng đấy.”

Nếu viện nghiên cứu này bị nổ tung, đối với Hải quân mà nói không khác gì cắt da cắt thịt, hơn nữa trong này có rất nhiều nhân tài nghiên cứu khoa học, một khi những người này bị nổ chết, tổn thất sẽ không thể đong đếm được.

“Dù không ở trong phòng thí nghiệm thì cũng phải cần một căn phòng kín gió, nhiệt độ ổn định. Trong quá trình chế tạo, sự thay đổi nhiệt độ đều có khả năng dẫn đến phát nổ.”

Kizaru lộ vẻ khó xử, ngoài phòng thí nghiệm ra, ông ta không nghĩ ra nơi nào có môi trường như vậy.

“Hay là chúng ta tới hầm trú ẩn khẩn cấp đi, môi trường ở đó khá tốt.” Vegapunk lên tiếng.

“Hầm trú ẩn sao... Được.”

Kizaru quyết định. Cả nhóm lập tức đi xuống lòng đất, vị trí của hầm trú ẩn khẩn cấp nằm ở góc chéo phía dưới viện nghiên cứu, cho dù hầm trú ẩn bị nổ tung thì viện nghiên cứu cũng không bị ảnh hưởng.

Vài phút sau, cả nhóm đã tới hầm trú ẩn khẩn cấp.

“Tiến sĩ Vegapunk, ông không cần phải tới đâu, nếu xảy ra ngoài ý muốn...”

Nhìn Vegapunk đi theo, Kizaru có chút bất lực.

“Khục~, để ta thưởng thức một chút đi, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi dẫn ta và Bạch Dạ chạy đi là được.”

Kizaru thở dài một hơi, rồi nhìn sang Hina.

Hina quay người bỏ đi, thậm chí còn chạy bước nhỏ. Cô chẳng hứng thú gì với quá trình chế tạo bom cả, giữ mạng nhỏ vẫn là quan trọng nhất.

Tô Hiểu đặt ba loại nguyên liệu lên một chiếc bàn sắt, cử động các ngón tay.

“Vậy thì, tôi bắt đầu đây.”

Tô Hiểu trước tiên cầm lấy khối kim loại màu đỏ hỏa, ánh sáng trong tay lóe lên, hắn đang dò xét tính chất của loại kim loại này.

“Hơi nhiều một chút.”

Tô Hiểu dùng hai tay bấu lấy khối kim loại màu đỏ hỏa, giống như bẻ bánh quy, rắc một tiếng bẻ xuống một mảnh nhỏ.

Khối kim loại màu đỏ hỏa ngay lập tức trở nên đỏ rực, dường như có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Đồng tử Kizaru co rụt lại, lập tức chộp lấy cánh tay của Tô Hiểu và Vegapunk, chuẩn bị mang hai người chạy trốn.

“Đừng căng thẳng, đây chỉ là phản ứng nhiệt thôi, nếu xảy ra ngoài ý muốn tôi sẽ lập tức hét lớn.”

Tô Hiểu đặt khối kim loại màu đỏ hỏa xuống, cơ thể đang căng thẳng của Kizaru mới thả lỏng ra.

“Thật là đáng sợ.”

Không thèm để ý tới Kizaru, Tô Hiểu tiếp tục xử lý ba loại nguyên liệu.

Phản ứng khi xử lý mảnh vỡ mặt trời là mạnh mẽ nhất. Khi Tô Hiểu truyền điểm pháp lực vào mảnh vỡ mặt trời, những mảnh vụn màu đen này lập tức trở nên đỏ rực nóng bỏng, hơi nóng hầm hập ập thẳng vào mặt.

Ba loại nguyên liệu nhanh chóng được xử lý xong, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.

Bạch quang trong tay lóe lên, ba loại nguyên liệu sau khi kết hợp với nhau lập tức xuất hiện phản ứng cực kỳ dữ dội.

Vù!

Luồng hơi nóng ập vào mặt, giữa hai bàn tay Tô Hiểu xuất hiện một quả cầu lửa, trông hệt như một mặt trời thu nhỏ, một số vụn Kết tinh linh hồn trôi nổi bên cạnh quả cầu lửa. Kết tinh linh hồn đóng vai trò làm chất ổn định, nếu không hai loại nguyên liệu kia khi gặp nhau sẽ lập tức phát nổ.

--------------------------------------------------

Chương 336: Uy Nghiêm

Quả cầu lửa trôi nổi giữa hai bàn tay Tô Hiểu, lúc phình to lúc lại thu nhỏ bằng cỡ hạt nhãn, luồng năng lượng sau khi bị nén lại này khiến ngay cả Kizaru cũng cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Thịch.

Bên trong quả cầu lửa đột nhiên truyền ra một tiếng động trầm đục, sắc mặt Tô Hiểu biến đổi, vừa rồi hắn đã phạm phải một chút sai sót.

Hình dáng của quả cầu lửa bắt đầu không ổn định, không còn là hình tròn trịa nữa mà nhanh chóng biến đổi như một khối chất lỏng.

Mồ hôi trượt dài theo thái dương của Tô Hiểu, điểm pháp lực sụt giảm như nước chảy.

"Không ổn!"

Gân xanh trên trán Tô Hiểu nổi lên cuồn cuộn. Nếu không nhờ Linh Ảnh Thể Chất tăng cường khả năng kiểm soát pháp lực, hắn đã không thể áp chế được sự biến hóa của quả cầu lửa.

"Sao thế, thất bại rồi à?"

"Đúng thế, có sơ sót."

"Thế có chạy không?"

"Tạm thời chưa cần... Không đúng, chạy!"

Kizaru túm lấy cánh tay Tô Hiểu và Vegapunk, vút một tiếng lao thẳng ra ngoài nơi trú ẩn, một vệt sáng màu vàng lướt qua.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, trước mắt Tô Hiểu tối sầm lại. Khi tầm nhìn khôi phục, một luồng ánh sáng chói mắt đã xuất hiện ở phía sau.

Một quả cầu lửa có đường kính tới ba trăm mét đang bùng cháy dữ dội, giống như một mặt trời rơi xuống va vào mặt đất, khiến đất đá, sắt thép, bê tông đều bị bốc hơi hoàn toàn.

Ầm!

Tai hắn ong lên một hồi, luồng gió mạnh ập thẳng vào mặt. Tô Hiểu đưa tay trái đang đeo giáp tay màu đỏ rực chắn trước mặt.

Mặt trời đang nở rộ, thiêu rụi mọi thứ thành tro bụi!

Khi dư chấn vụ nổ của Apollo tan đi, một hố tròn khổng lồ rộng ba trăm mét, sâu hai trăm mét xuất hiện ở cách đó không xa.

Mồ hôi lạnh chảy trên mặt Kizaru, vừa rồi lão đã dùng tới tốc độ tối đa của mình.

"Uy lực thế này..."

Vegapunk mặt mũi lấm lem bụi đất nở nụ cười, giống như vừa phát hiện ra bảo vật gì đó.

"Vẫn tốt, phạm vi vụ nổ chỉ bằng một phần ba so với thành phẩm."

Tô Hiểu phủi bụi đất trên người, trong mắt như có ngọn lửa đang bùng cháy.

"Chúng ta đổi chỗ khác tiếp tục chế tạo."

"Hả?"

Kizaru ngạc nhiên nhìn Tô Hiểu.

"Có chuyện gì sao, Đại tướng Borsalino?"

"Không có gì."

Trong lòng Kizaru thầm hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể để Tô Hiểu đến gần Tổng bộ Hải quân. Nếu loại bom này được ném vào Tổng bộ Hải quân, hậu quả sẽ khôn lường.

Nguyên liệu còn lại chỉ đủ chế tạo thêm hai lần nữa. Nếu cả hai lần đều thất bại, Tô Hiểu sẽ không thể tận mắt nhìn thấy diện mạo thực sự của Apollo trong thời gian ngắn.

"Chúng ta đến nơi trú ẩn dự phòng đi, nơi đó cũng đáp ứng được yêu cầu."

Đề nghị của Vegapunk khiến Kizaru câm nín, nơi trú ẩn này bị phá hủy, Sengoku chắc chắn sẽ nổi lôi đình, đây đều là tiền cả đấy.

"Vậy thì nhanh lên, trạng thái hiện tại của ta rất tốt."

Vegapunk dẫn đường, Tô Hiểu nhanh chóng đến được nơi trú ẩn dự phòng.

Nơi này nhỏ hơn nơi trú ẩn trước một chút, nhưng vẫn đáp ứng được môi trường cần thiết để chế tạo.

Tô Hiểu lấy ra ba loại nguyên liệu bắt đầu xử lý. Cơ thể Kizaru căng thẳng lên, vụ nổ vừa rồi lão vẫn còn nhớ như in.

Quả cầu lửa chói mắt một lần nữa xuất hiện giữa hai bàn tay Tô Hiểu. Có kinh nghiệm của lần trước, hắn rõ ràng đã thành thạo hơn nhiều.

Mỗi khi quả cầu lửa phình to hay thu nhỏ, Kizaru lại căng thẳng thần kinh, chuyện này còn kích thích hơn cả việc chiến đấu với kẻ địch.

Bản thân Kizaru không gặp nguy hiểm, nhưng nếu Tô Hiểu và Vegapunk xảy ra chuyện gì, thì cái chức Đại tướng Hải quân này của lão cũng khỏi cần làm nữa.

Sau nửa giờ Kizaru phải chịu đựng sự giày vò, Tô Hiểu với cái đầu đầy mồ hôi thở phào nhẹ nhõm.

"Thành công rồi."

Trong tay Tô Hiểu cầm một quả cầu tròn có kích thước bằng quả táo. Bề mặt quả cầu đỏ rực như một mặt trời nhỏ.

Apollo trông có vẻ có nhiệt độ rất cao, giống như một quả cầu sắt nung đỏ, nhưng thực chất khi cầm trong tay lại chỉ ấm áp mà thôi.

"Đây là Thần Mặt Trời Apollo?"

Vegapunk quan sát quả bom trong tay Tô Hiểu, dường như không ngờ thể tích của Apollo lại nhỏ như vậy.

"Phải, đây chính là Thần Mặt Trời Apollo."

Tô Hiểu tung hứng quả bom trong tay. Kizaru thấy cảnh này suýt chút nữa đã lao lên khống chế hắn.

"Tiến sĩ Bạch Dạ, đặt quả bom trong tay xuống đi, có gì thì từ từ thương lượng."

"Không sao đâu, Apollo thành phẩm rất ổn định, ngoại trừ chủ động kích hoạt thì dù có bị bóp nát cũng không phát nổ."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu bóp nhẹ Thần Mặt Trời Apollo, cảm giác cầm nắm rất mềm mại, tương tự như thỏ trắng lớn của mấy em gái.

"Này, này."

"Bạch Dạ, bình tĩnh đi."

Kizaru và Vegapunk đồng thời lùi lại, bóp bom quả thực có chút điên rồ.

Tô Hiểu hiểu rõ quả bom do mình chế tạo hơn ai hết. Sau khi chế tạo thành công, Apollo vô cùng ổn định, tính chất đã xảy ra thay đổi về chất, dù có cắt ra cũng không thành vấn đề.

Kiểm tra thuộc tính của Apollo, quả nhiên vô cùng kinh người, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng.

【Thần Mặt Trời Apollo】

Phẩm chất: Màu tím

Loại: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực để kích hoạt bất cứ lúc nào (phạm vi kích nổ là hai km, đối với người chế tạo thì phạm vi kích nổ tăng lên bốn km), sau khi nổ sẽ gây ra 6000 điểm sát thương chuẩn trong vòng 1000 mét, kèm theo 2000 điểm sát thương thiêu đốt của lửa sau đó.

Gợi ý: Kích nổ Thần Mặt Trời Apollo cần tốn thời gian 30 giây.

Đánh giá: 143

Giới thiệu: Uy nghiêm của mặt trời không thể khiêu khích!

...

Uy lực mạnh đến mức biến thái, đáng tiếc thời gian kích nổ quá dài, dùng để công kiên thì được chứ không thích hợp sử dụng trong chiến đấu.

Nếu tốc độ đủ nhanh thì trong vòng 30 giây kẻ địch đã chạy thoát khỏi phạm vi vụ nổ, đây cũng là lý do Thần Mặt Trời Apollo ổn định như vậy, nó cần thời gian kích hoạt khá dài.

Ném quả bom cho Kizaru, Tô Hiểu đi ra ngoài nơi trú ẩn.

"Bạch Dạ, sau đây có chuyện chúng ta cần nói chuyện một lát."

Vegapunk lên tiếng, ánh mắt Tô Hiểu lóe lên rồi gật đầu.

Kizaru cầm quả bom mà mặt mày đen kịt, uy lực của thứ này lão có thể tưởng tượng được, lúc trước chỉ mới bằng một phần ba phạm vi mà đã khủng khiếp như thế rồi.

Kizaru mang theo Thần Mặt Trời Apollo rời khỏi đảo thí nghiệm. Lão muốn nhanh chóng gửi thứ này tới Chính phủ Thế giới, tất nhiên trước đó phải thông báo cho Sengoku.

Quay lại phòng thí nghiệm, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế nằm. Hiện tại hắn rất mệt mỏi, chế tạo Thần Mặt Trời Apollo tiêu hao cực kỳ nhiều tinh lực.

Tuy uy lực của Thần Mặt Trời Apollo rất kinh người, nhưng Tô Hiểu không định tự bỏ tiền túi ra chế tạo hàng loạt thứ này, tối đa là chế tạo một quả dùng để công kiên hoặc tự bạo.

Mặc dù uy lực đáng sợ nhưng khuyết điểm cũng không ít. Sau khi nhìn thấy đánh giá 143 phẩm chất màu tím kia, Tô Hiểu đã đoán được giá thành chế tạo của thứ này cao đến mức nào, ước tính dè dặt cũng phải hơn năm vạn xu Nhạc Viện, đó là còn chưa tính đến Tinh Thể Linh Hồn (tiểu).

Có nhiều xu Nhạc Viện như vậy, Tô Hiểu thà dùng để tăng cường thực lực của bản thân hơn, vả lại năm vạn xu Nhạc Viện vẫn chỉ là cái giá ước tính dè dặt.

So với Thần Mặt Trời Apollo, tuy uy lực của bom luyện kim đặc cấp nhỏ hơn nhiều nhưng nó lại có thể kích nổ tức thì, hơn nữa chi phí chế tạo chắc là không quá cao, vô cùng thực dụng.

Chiêu thức có thể giết địch mới là chiêu thức tốt. Cho dù Thần Mặt Trời Apollo có thể gây ra 10 vạn sát thương nhưng không nổ trúng người thì cũng vô dụng, hắn cũng không thể nhét Thần Mặt Trời Apollo vào miệng kẻ địch rồi kích nổ được, như thế khác nào dùng đại bác bắn muỗi.

Thần Mặt Trời Apollo cũng không phải là không có điểm tốt, dùng thứ này để lòe các nhân vật cốt truyện cũng rất khá. Tô Hiểu không cần không có nghĩa là một số thế lực lớn không cần, thứ này dùng trong chiến tranh thì không còn gì thích hợp hơn, quả thực là ác quỷ trong chiến tranh.

Không lâu sau Tô Hiểu tựa vào ghế nằm ngủ thiếp đi. Kizaru đã rời đảo, phía Hải quân và Chính phủ Thế giới rất nhanh sẽ đưa ra phản ứng.

Lúc này, trên bàn thí nghiệm trước mặt Tô Hiểu đặt một thanh đao, đây là thanh Lương Khoái Đao Ngũ Thập Công được gửi tới vào sáng nay.

Tô Hiểu đã kiểm tra qua thuộc tính của thanh đao này. Mặc dù nó là trang bị được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, nhưng hắn không có quyền sở hữu.

Hắn căn bản không cần quyền sở hữu, trước khi rời đi, hắn định dùng Chí Tôn Phong Nhận để biến thanh đao này thành chất dinh dưỡng cho Trảm Long Thiểm, chẳng qua lúc này thời cơ chưa tới mà thôi.

--------------------------------------------------

Chương 337: Kẻ tuẫn đạo, Bạo Quân Kuma

Ba tiếng sau khi Tô Hiểu chìm vào giấc ngủ, hai mắt hắn đột nhiên mở ra, có người đi vào phòng thí nghiệm.

Ngẩng đầu nhìn lại, là Kizaru. Kizaru đã trở lại đảo, tốc độ thật nhanh.

"Quả bom kia đã được dùng để thử nổ, ba loại nguyên liệu cũng đã bắt đầu được dốc sức thu thập, vài ngày nữa trên đảo sẽ xây dựng một phòng thí nghiệm chuyên biệt."

Ý của Kizaru rất rõ ràng, bom luyện kim đặc cấp không cần chế tạo nữa, chỉ cần tập trung chế tạo Thần Mặt Trời Apollo là được, Thần Mặt Trời Apollo có ý nghĩa chiến lược quan trọng.

"Sengoku Nguyên soái biết ngài có sở thích sưu tầm danh đao, hai thanh danh đao này cũng gia nhập vào bộ sưu tập của ngài đi."

Kizaru đặt hai thanh Lương Khoái Đao lên bàn thí nghiệm, đây là thành ý của Hải quân.

Tô Hiểu gật đầu đồng ý, lợi ích dâng tận miệng hắn đương nhiên sẽ không từ chối. Còn về việc giúp Hải quân chế tạo hàng loạt Thần Mặt Trời Apollo, chuyện đó căn bản là không thể, thời gian lưu lại thế giới Hải Tặc của hắn chỉ còn hai ngày rưỡi.

"Nói cách khác, mấy ngày nay ta có thể nghỉ ngơi? Muốn đi đâu cũng được?"

Tô Hiểu nghịch ngợm một quả bom luyện kim đặc cấp, hắn đang cân nhắc đối sách sau đó.

"Trên danh nghĩa thì là như vậy, nhưng..."

Lời của Kizaru còn chưa dứt đã bị Tô Hiểu ngắt lời.

"Việc ta nuốt phải nhộng kịch độc của bộ phận CP, chắc hẳn Hải quân cũng biết rõ, cho nên ta sẽ không trốn chạy đâu, ta vẫn chưa muốn chết."

Kizaru không đón lời, đây là một vấn đề rất khó xử. Hải quân căn bản sẽ không cho Tô Hiểu thuốc giải độc triệt để, mà chỉ cung cấp một loại thuốc để duy trì cho nhộng kịch độc không bị vỡ ra, từ đó khống chế Tô Hiểu.

Tô Hiểu vốn dĩ không hề nuốt loại độc dược kia, ngoài mặt thì tỏ ra bức thiết muốn có thuốc giải, nhưng thực chất lại chẳng thèm quan tâm.

"Ta giúp các người chế tạo bom, thù lao là sưu tầm một số danh đao, nhưng xin lưu ý, chỉ là sưu tầm thôi, những thanh danh đao này không thuộc về ta, đúng chứ?

Ta đã chế tạo cho các người mấy ngàn quả bom, nhưng trong cơ thể ta lại có một cái túi độc. Giờ đây ta lại đang giúp các người chế tạo loại bom có uy lực mạnh hơn, túi độc trong người có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, nghĩa là ta có thể chết bất cứ lúc nào."

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, Kizaru nhìn mấy quả bom luyện kim trên bàn thí nghiệm. Không chỉ có những quả bom này, mà trong đống nguyên liệu kia cũng có các chất dễ nổ, hành động này tương đương với việc ngồi trên thùng thuốc súng mà hút thuốc.

Tô Hiểu gẩy gẩy tàn thuốc, nói tiếp:

"Những chuyện này thực ra ta cũng chẳng để tâm. Ta sở dĩ đầu tẩu Chính phủ Thế giới chỉ vì ta thích chế tạo bom mà thôi. Đây là bí thuật gia truyền của nhà ta, truyền đến đời ta thì chỉ biết chế tạo chứ không thể truyền thụ, ta không muốn kỹ thuật này lặng lẽ bị thất truyền.

Ta đã phiêu bạt trên biển nhiều năm, từng giết quốc vương, làm thợ săn tiền thưởng, thậm chí còn là sát thủ ngự dụng của một vương quốc nào đó. Việc các người nghi ngờ ta có mục đích khác cũng không có gì kỳ lạ, dù sao khí chất của ta cũng hoàn toàn khác biệt với những nhân viên nghiên cứu yếu ớt kia."

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt thản nhiên.

"Kizaru tiên sinh, ta chỉ hỏi ngài đúng một câu."

"Cứ nói đi."

Kizaru ngồi đối diện Tô Hiểu, không biết đang suy nghĩ điều gì.

"Ta đã từng làm việc gì đối địch với Chính phủ Thế giới chưa?"

Kizaru gật đầu rồi lại lắc đầu: "Có, mà cũng không có. Ngài từng giết một vị quốc vương, nhưng không có bằng chứng cụ thể."

"Vị quốc vương đó là do ta giết đấy, Hải quân có thể bắt giữ ta bất cứ lúc nào."

Nếp nhăn trên mặt Kizaru nhăn lại rất sâu, trong mắt đã không còn vẻ lười biếng như trước.

"Tiến sĩ Bạch Dạ, ta sẽ bắt giữ ngài vì tội sát hại quốc vương của quốc gia liên minh dưới trướng Chính phủ Thế giới."

"Hơ~." Tô Hiểu đưa hai tay ra trước.

"Được thôi, bắt ta ngay đi."

Lông mày Kizaru nhíu lại càng chặt.

"Đừng đùa nữa Bạch Dạ, một số việc không có chứng cứ thì coi như chưa từng xảy ra. Mục đích của ngài ta đã hiểu, trong khi giúp Chính phủ Thế giới chế tạo vũ khí, ngài cần có sự tự do."

"Đúng vậy."

Kizaru đứng dậy rời đi, lúc đi để lại một câu:

"Phong cảnh ở quần đảo Sabaody rất đẹp, rất thích hợp để tham quan du ngoạn."

Ý của Kizaru đã rất rõ ràng, tự do thì được, nhưng chuyện thuốc độc thì một chữ cũng không nhắc tới.

"Xem ra, những việc có thể làm lại nhiều hơn rồi."

Tô Hiểu đang chờ đợi thời cơ, thời cơ vẫn chưa tới.

Kiểm tra thuộc tính của ba thanh Lương Khoái Đao trên bàn thí nghiệm, cả ba thanh đao này đều có phẩm chất màu tím, điểm đánh giá nằm trong khoảng 100 đến 130.

Sau khi nhìn thấy khả năng đi kèm của một trong số các thanh đao, nhịp tim của Tô Hiểu chậm lại nửa nhịp, Chính phủ Thế giới quả thực là tiền nhiều như nước.

Mặc dù có được quyền rời đảo, nhưng Hải quân chắc chắn sẽ phái người đi theo Tô Hiểu, Hina chính là lựa chọn tốt nhất.

Khoảng cách tới trận quyết chiến chỉ còn hơn một ngày, các khế ước giả chắc hẳn đã lần lượt chạy tới Đảo Tư Pháp, dưới sự cổ súy của các khế ước giả, băng hải tặc Mũ Rơm chắc chắn sẽ đi.

Robin bị bắt đi quá nhanh, băng hải tặc Mũ Rơm không hề biết Robin đang hy sinh tính mạng vì họ, nhưng các khế ước giả thì biết rõ điều này.

Ngay khi Tô Hiểu đang suy nghĩ về đối sách tiếp theo, cửa phòng thí nghiệm bị đẩy ra, Vegapunk đi vào một mình.

Ngồi đối diện Tô Hiểu, Vegapunk thốt ra những lời kinh người:

"Bạch Dạ, cậu bị Hải quân bắt cóc tới đây à?"

Tô Hiểu sửng sốt, Vegapunk có ý gì đây.

"Không, ta tự nguyện đến đây."

Vegapunk gãi gãi đầu, vẻ mặt như không tin lắm.

"Không đúng chứ, dựa theo tình huống của cậu, cậu hẳn là bị bắt cóc tới đây mới phải."

"Không phải, còn ông là bị bắt sao?"

"Đúng vậy, ta bị bắt. Trước đây ta và Vinsmoke Judge cùng nhau nghiên cứu gene nhân loại, phòng thí nghiệm đó bị Hải quân chiếm đóng, Vinsmoke Judge đã chạy thoát, còn ta bị bỏ lại. Tên Vinsmoke Judge đáng ghét kia, thế mà lại bỏ chạy một mình, ít nhất cũng phải dẫn ta theo chứ."

Vegapunk đập bàn thí nghiệm một cái, trông rất không vui. Hiện tại lão nhìn thì có vẻ vẻ vang, nhưng sự hiện diện của Kizaru và Sentomaru trên đảo đã nói lên tất cả, Hải quân đang giám sát chặt chẽ Vegapunk.

"Ông muốn chạy trốn?"

"Không muốn."

Vegapunk cúi đầu trầm tư.

"Ta chỉ có một đề nghị. Quả bom Thần Mặt Trời Apollo mà cậu chế tạo, ta muốn cấy nó vào trong cơ thể Bạo Quân Kuma như một biện pháp khẩn cấp."

Tô Hiểu nhướng mày, xem ra Vegapunk nhất định có mục đích khác.

"Ý kiến của Hải quân thì khoan hãy bàn tới, nhưng Kuma sẽ đồng ý sao?"

"Hắn sẽ đồng ý. Mục đích của Kuma thì không ai biết rõ, nhưng ta cảm giác hắn đang vạch ra một kế hoạch rất lớn, vì kế hoạch đó thậm chí không tiếc hy sinh bản thân."

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tô Hiểu gật đầu đồng ý. Hắn cũng chẳng chịu tổn thất gì, thậm chí còn có thể gài lại một quân cờ.

"Được thôi, ta sẽ cung cấp Apollo, nguyên liệu vẫn còn đủ để chế tạo một quả."

"Vậy thì tốt quá, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ thôi, có cần tới nơi trú ẩn không?"

"Không cần, ta đã nắm rõ đặc tính của Apollo rồi, dù chế tạo có xảy ra sai sót cũng không phát nổ, tối đa là lãng phí nguyên liệu mà thôi."

Tô Hiểu đứng dậy, Vegapunk lập tức hiểu ý hắn, hai người cùng đi về phía phòng thí nghiệm của Vegapunk.

Đến phòng thí nghiệm của Vegapunk, Bạo Quân Kuma đang ngồi trên bàn thí nghiệm đọc sách.

"Kuma, đây là Bạch Dạ, đồng nghiệp của ta."

Bạo Quân Kuma gật đầu, chiều cao tầm bảy mét của hắn cho dù đang ngồi cũng vô cùng to lớn. Tô Hiểu không khỏi nghi ngờ, tên này ăn phân bón hóa học để lớn lên hay sao mà cao thế không biết.

"Ừ."

Kuma ừ một tiếng rồi tiếp tục đọc sách.

"Chúng ta bắt đầu thôi."

Tô Hiểu lấy ra ba loại nguyên liệu, bắt đầu chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.

Ba giờ sau, một quả Thần Mặt Trời Apollo được cấy vào trong lồng ngực của Kuma, Kuma từ đầu đến cuối đều không nói gì.

Sau khi ca phẫu thuật kết thúc, Kuma lấy tay ấn nhẹ lên ngực mình.

"Đây là cái gì?"

Kuma cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói trầm ổn, hoàn toàn không tương xứng với danh xưng "bạo quân".

"Một quả bom đủ để thiêu rụi ngươi thành tro bụi."

Đối với một kẻ tuẫn đạo như Kuma, Tô Hiểu cũng có chút khâm phục, tự hy sinh bản thân vì lý tưởng còn đáng kính trọng hơn nhiều so với đám Hải quân mở miệng ra là gào thét công lý mỗi ngày.

"Phạm vi bao lớn?"

"Nửa km, nếu quả bom này được kích nổ, tất cả mọi thứ trong vòng nửa km xung quanh ngươi sẽ hóa thành than củi."

Đồng tử của Kuma co rút lại, nhưng nhanh chóng khôi phục vẻ bình tĩnh.

Tô Hiểu liếc nhìn Vegapunk đang bận rộn ở cách đó không xa, thấp giọng nói với Kuma:

"Quả bom này ngươi không thể tự kiểm soát được, khi nó bị kích nổ sẽ đột ngột tỏa ra nhiệt lượng cực lớn. Nếu muốn lấy Apollo ra, hãy trực tiếp dùng tay xé rách ngực để lấy bom. Nhớ kỹ, khi lấy bom phải bóp thật chặt Apollo, loại dùng hết sức lực ấy, nếu không nhiệt lượng khổng lồ tỏa ra từ nó đủ để thiêu rụi ngươi thành tro bụi."

Vẻ mặt cổ tỉnh vô ba của Kuma cuối cùng cũng có sự thay đổi.

"Cảm ơn ngài, Tiến sĩ Bạch Dạ, cái này tặng ngài làm quà."

Kuma đưa cho Tô Hiểu một vật phẩm, Tô Hiểu nhìn thoáng qua rồi nhận lấy, đứng dậy quay về phòng thí nghiệm của mình.

Việc cấy Apollo vào cơ thể Kuma không khiến Hải quân có phản ứng gì, điều này khiến Tô Hiểu có chút nghi hoặc.

Sau khi giúp đỡ Vegapunk việc này, thỉnh thoảng Tô Hiểu lại ghé sang phòng thí nghiệm của đối phương chơi, trong khoảng thời gian đó hắn cũng hiểu được khái quát quá trình cải tạo Kuma.

Thời gian thấm thoắt trôi qua, thời điểm quyết chiến sắp cận kề.

Tô Hiểu dẫn theo Bubuteni tìm tới Hina, câu đầu tiên khi gặp mặt là: "Ta muốn tới Đảo Tư Pháp để gặp một 'người bạn cũ', hắn tên là Zero."

--------------------------------------------------

Chương 338: Cháu trai của anh hùng

Tô Hiểu đột nhiên tìm tới cửa, vừa mở miệng đã đòi rời khỏi đảo thí nghiệm.

Hina tuy là thư ký nhỏ của Tô Hiểu, nhưng lại không có quyền quyết định. Nhiệm vụ cô nhận được là bảo vệ an toàn cho Tô Hiểu cũng như ngăn cản hắn trốn chạy.

Chuyện rời khỏi đảo thí nghiệm không phải việc Hina có thể quyết định. Cô vừa báo cáo vừa phải tìm cách ổn định Tô Hiểu.

"Bạch Dạ tiên sinh chờ một chút, để tôi liên lạc chuẩn bị thuyền trước."

Nói là Hina liên lạc chuẩn bị thuyền, thực chất là đang liên hệ với Tổng bộ Hải quân.

"Nhanh lên."

Tô Hiểu đứng ở cửa, thái độ vô cùng kiên quyết, dường như không có ý định quay lại phòng thí nghiệm.

Hina lấy ra một con điện thoại trùng rồi bấm số, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía Tô Hiểu.

Điện thoại trùng nhanh chóng được kết nối, bên trong truyền ra một giọng nói sang sảng đầy khí lực.

"Sengoku đây."

Hina thế mà có thể trực tiếp liên lạc với Sengoku, chuyện này có quan hệ mật thiết với chức vụ hiện tại của cô.

"Sengoku Nguyên soái, chuyện là thế này..."

Hina kể lại ngọn ngành câu chuyện cho Sengoku. Sengoku sau khi nghe thấy Tô Hiểu muốn tới Đảo Tư Pháp thì có chút do dự.

Nếu là bình thường, Sengoku sẽ không từ chối việc Tô Hiểu đến Đảo Tư Pháp. Dù sao Đảo Tư Pháp cũng là một cơ quan thuộc Chính phủ Thế giới, Tô Hiểu tới đó cũng không vấn đề gì, huống hồ hắn còn được xem là xuất thân từ bộ phận CP.

Thế nhưng cục diện Đảo Tư Pháp hiện tại lại có chút khác biệt. Sau khi bắt giữ Nico Robin và Franky, tình thế ở Đảo Tư Pháp bắt đầu xuất hiện rung động.

Sengoku đã vài lần muốn xuất binh chi viện cho Đảo Tư Pháp, nhưng đều bị bộ phận CP từ chối. Hải quân và bộ phận CP không cùng một hệ thống, tuy hai bên có hợp tác, Hải quân cũng có một đội quân nhỏ đóng trú tại Đảo Tư Pháp, nhưng hiện tại liên quan đến vấn đề địa bàn của mình, bộ phận CP sẽ không nhượng bộ.

Trừ phi Đảo Tư Pháp bị đánh thủng hoàn toàn, nếu không bộ phận CP sẽ không cho phép quân đội Hải quân lên đảo với số lượng lớn, một nhóm quân nhỏ đã là giới hạn nhẫn nại của họ rồi.

Hải quân là bộ phận vũ lực trực thuộc Chính phủ Thế giới, còn CP là bộ phận tình báo trực thuộc Chính phủ Thế giới. Cả hai tuy cùng thuộc một thế lực nhưng lại có hai người nắm quyền khác nhau.

"Đảo Tư Pháp thì không được. Nếu muốn khuây khỏa đầu óc, đi East Blue hoặc quần đảo Sabaody thì được."

Phản hồi của Sengoku làm Hina lộ vẻ khó xử. Cô không dám cả gan mặc cả với Sengoku, dù sao Sengoku cũng là người đứng đầu tối cao của Hải quân.

"Đưa điện thoại trùng cho ta."

Tô Hiểu cũng biết rõ Hina có bao nhiêu quyền hạn, hắn muốn trực tiếp nói chuyện với Sengoku.

Hina vô cùng khổ sở, hiện tại cô bị kẹp ở giữa hai bên, bên nào cô cũng không thể đắc tội.

"Sengoku Nguyên soái, Tiến sĩ Bạch Dạ muốn nói chuyện với ngài."

"Đưa điện thoại trùng cho cậu ta đi."

Tô Hiểu nhận lấy điện thoại trùng, không thèm hàn huyên với Sengoku. Sau khi bài ngửa với Kizaru trước đó, hắn và Hải quân coi như đã xé rách nửa mặt, về chuyện túi độc, thái độ của Hải quân vô cùng kiên quyết.

"Sengoku, làm lao động khổ sai cho các người thì ta không có ý kiến, nhưng việc hạn chế tự do của ta hiện giờ là thế nào? Lời của Kizaru nói ra đều là đánh rắm sao?"

Giọng điệu của Tô Hiểu không chút khách khí, việc nhượng bộ một mực chỉ khiến Hải quân được đằng chân lân đằng đầu, đã đến lúc phải nhe nanh múa vuốt rồi.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ mình đang nói chuyện với ai hả?"

Giọng điệu của Sengoku cũng bắt đầu trở nên bất thiện.

"Sengoku tiên sinh, ta có một câu hỏi."

Giọng điệu của Tô Hiểu bỗng nhiên lại trở nên thân thiện một cách kỳ lạ.

"Nói đi."

"Ta rốt cuộc làm sao từ một thành viên CP0 lại biến thành người của Hải quân, trong chuyện này Spandam đóng vai trò chí mạng đúng chứ? Hơn nữa tên Zero chiêu mộ ta tới đây, ta từ đầu đến cuối vẫn chưa từng được giáp mặt."

Zero với tư cách là thủ lĩnh đặc vụ của CP0, sau khi chiêu mộ Tô Hiểu lại luôn không lộ mặt, ngay cả một cuộc gọi bằng điện thoại trùng cũng không có, chuyện này cực kỳ không bình thường.

"Hay là để ta nói chuyện điện thoại với Zero?"

Sengoku im lặng không lên tiếng.

"Hoặc là nói, Zero chỉ là một bóng ma? Hán có lẽ căn bản không phải thủ lĩnh CP0, mà chính là người của Hải quân."

Sengoku tiếp tục giữ im lặng.

"Các vị Hải quân quả thật là dụng tâm lương khổ. Mặc dù ta không rõ thủ lĩnh thực sự của bộ phận CP là ai, nhưng hiện tại chắc hẳn ông ta đang vô cùng khó chịu đấy nhỉ."

Một lúc lâu sau, Sengoku thở dài một tiếng.

"Quả nhiên giống như Tsuru đã nói, ngươi là một tên vô cùng khó đối phó. Ngươi đến Đảo Tư Pháp rốt cuộc là có mục đích gì? Mưu đồ Vũ khí Cổ đại? Hay là muốn gia nhập bộ phận CP?"

"Ngài đang đùa đấy à, Sengoku tiên sinh, ai thèm gia nhập vào đám đặc vụ kia chứ. Còn về Vũ khí Cổ đại, ta đối với việc thống trị chẳng có lấy nửa phần hứng thú. Nếu không, chỉ dựa vào năng lực chế tạo bom của mình, ta hoàn toàn có thể tự thành lập một thế lực hoặc tổ chức một băng hải tặc rồi."

Sengoku ở đầu bên kia điện thoại trùng gật gật đầu, Tô Hiểu đang nói thật lòng.

"Vậy mục đích ngươi đến Đảo Tư Pháp là?"

"Ta đi tìm người đẹp không được sao? Kalifa chắc ngài từng nghe qua rồi nhỉ."

Sengoku câm nín.

"Cái gì? Tìm người đẹp?"

"Phải, ngài có thể đi điều tra mối quan hệ giữa ta và Kalifa. Ngoại trừ việc đè cô ta lên giường làm chuyện mờ ám ra, thì những chuyện khác chúng ta đều đã làm qua cả rồi."

Sengoku tuy không biết "hí hí hí" hay làm chuyện mờ ám kia là ý gì, nhưng ông có thể hiểu được thế nào là "đè lên giường".

Sengoku cười khổ một tiếng, hóa ra là đi tìm phụ nữ.

Cũng khó trách Sengoku lại suy đoán như vậy. Chẳng phải vì chỉ số thông minh của Sengoku không đủ, mà là do mục đích của các khế ước giả luôn rất kỳ lạ.

Mục đích của người bình thường chẳng qua là yêu, hận, tham lam, dục vọng mà thôi, nhưng mục đích của khế ước giả là hoàn thành nhiệm vụ, sống sót, và trở nên mạnh mẽ hơn.

Sengoku mà đoán được mục đích của Tô Hiểu thì mới là bất thường, điều đó chứng tỏ trong số các khế ước giả có nội gián.

Tô Hiểu cho tới nay vẫn chưa từng nghe nói có khế ước giả nào hợp tác với nhân vật cốt truyện để phản bội Luân Hồi Nhạc Viên.

Chuyện đó đã không còn là tự tìm đường chết kiểu hoa mỹ nữa, mà là chủ động đi nạp mạng một cách màu mè rồi.

"Hina chẳng lẽ không đẹp bằng Kalifa sao? Có một cô thư ký xinh đẹp như thế bên cạnh, ngươi thế mà còn muốn đi tìm người phụ nữ khác."

Tô Hiểu sửng sốt, vị Sengoku Nguyên soái này quả nhiên là một tay lái già dặn kinh nghiệm nha.

"Khụ, không phải kiểu ta thích."

"Hahaha, đùa chút thôi. Mang theo Hina đi, cô ấy có thể bảo đảm an toàn cho ngươi."

"Đương nhiên không vấn đề gì."

Điện thoại trùng cúp máy, sắc mặt Sengoku trong văn phòng Nguyên soái Tổng bộ Hải quân không được tốt cho lắm.

Rắc, rắc... tiếng nhai đồ ăn truyền tới.

"Sengoku, rốt cuộc tên nhóc này có mục đích gì?"

Garp vừa nhai ngấu nghiến bánh gạo vừa hỏi, trên chiếc ghế sô pha bên cạnh Garp còn có Aokiji đang ngồi.

"Một là Nico Robin hoặc Vũ khí Cổ đại, hai là việc đi tới Đảo Tư Pháp chính là mục đích của hắn, hắn rất muốn đến được Đảo Tư Pháp."

Sengoku gõ nhẹ lên mặt bàn làm việc, thần sắc nghiêm nghị.

"Thế mà cậu vẫn thả cho hắn đi qua?"

"Tại sao lại không?" Sengoku đã thông suốt suy nghĩ, chỉ số thông minh của Nguyên soái Hải quân tuyệt đối không cần phải nghi ngờ.

Garp ngừng nhai bánh gạo, ông cảm thấy người bạn già của mình có lẽ đã nghĩ ra điều gì đó.

"Đảo Tư Pháp không nằm trong phạm vi quản hạt của chúng ta. Hắn muốn tới đó đại náo thì cứ việc náo loạn đi, chỉ cần không chết ở đó là được. Đám đặc vụ ở Đảo Tư Pháp kia cũng nên gõ đầu cảnh cáo một chút, móng vuốt ngày càng vươn dài ra rồi. Với lại, thân phận của Zero không thể quang minh chính đại bại lộ, nếu không bộ phận CP sẽ không có bậc thang để đi xuống.

Vegapunk chính là do Zero chiêu mộ, bây giờ lại thêm Bạch Dạ, tên đứng đầu CP kia chắc hẳn đã đạt tới giới hạn nhẫn nại rồi. Hãy để Zero rút về đi, việc này để Aokiji phụ trách đi."

Aokiji vốn đã ngái ngủ liền tháo bịt mắt ra.

"Tôi đi sao? Không tốt lắm đâu, chuyện lúc trước..."

Sengoku đột nhiên nghĩ ra điều gì đó liền gật đầu.

"Vậy để Garp đi. Zero muốn rút lui thì có chút khó khăn đấy. Ta ban đầu đã hứa với hắn sẽ để hắn sống sót rời khỏi bộ phận CP, bây giờ là lúc phải thực hiện lời hứa rồi."

Garp không nói gì thêm, trút toàn bộ bánh gạo trong túi vào miệng nhai rôm rốp.

"Có thể xung đột trực diện không?"

"Nếu là cậu... thì có thể."

Garp gật đầu rồi rời đi.

Sengoku ngồi sau bàn làm việc Nguyên soái, ánh mắt chớp động.

"Nico Robin e rằng không giữ được rồi."

"Hửm?" Aokiji ở một bên hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

"Một băng hải tặc đang tiến về Đảo Tư Pháp."

Xem ra Sengoku đối với băng hải tặc kia vô cùng đau đầu.

"Băng hải tặc kia đâu có mạnh~."

"Đúng là không mạnh, nhưng Trung tướng chúng ta phái đi lại không bắt nổi băng hải tặc đó, thậm chí ngay cả Đại tướng cũng có vẻ không đáng tin cậy."

Aokiji cười xòa một tiếng, Sengoku thở dài, nợ nhân tình là khó trả nhất.

"Thuyền trưởng của băng hải tặc đó là cháu nội của Garp."

Nghe Sengoku nói thế, Aokiji không hề kinh ngạc, anh đã biết chuyện này từ trước.

"Mà vị Trung tướng chịu trách nhiệm tiếp nhận Nico Robin tại Cổng Công Lý lại chính là cấp dưới cũ của Garp."

Aokiji không tiếp lời nữa, mồ hôi lạnh chảy ra ròng ròng, bản thân anh trước đó cũng từng tha cho băng hải tặc Mũ Rơm một lần.

Aokiji từng là thuộc cấp trực hệ của Garp, Haki đều do Garp dạy bảo, Garp lại càng nâng đỡ anh khắp nơi. Garp đã dùng danh tiếng của mình để mở đường cho anh lên chức Đại tướng. Trước kia Chính phủ Thế giới từng phản đối việc anh trở thành Đại tướng, chính Garp đã vượt qua mọi lời dị nghị để ủng hộ anh.

Không có Garp thì không có Hải quân Đại tướng Aokiji của ngày hôm nay, đương nhiên thực lực bản thân Aokiji cũng không có gì phải bàn cãi.

Aokiji không thể xuống tay giết chết cháu trai duy nhất của ân sư, điều đó không phù hợp với công lý trong lòng anh.

--------------------------------------------------

Chương 339: Dọn Bãi

Bầu trời trong xanh không một gợn mây, làn gió nhẹ hiu hiu thổi.

Trên mặt biển trong xanh bao la, một chiếc thuyền nhỏ có hình dáng kỳ lạ lướt qua với tốc độ cực cao, trông hơi giống một chiếc ca nô siêu tốc.

Hina ngồi trên chiếc thuyền nhỏ mà mặt đầy kinh ngạc, cô chưa từng ngồi qua chiếc thuyền nào chạy nhanh đến thế. Với tốc độ hiện tại, đi từ đảo thí nghiệm đến Đảo Tư Pháp tối đa chỉ tốn mười phút.

Chiếc thuyền này là Tô Hiểu mượn từ chỗ Vegapunk, rất giống với ca nô ở thế giới hiện thực, động lực là một loại quặng đá có thể đốt cháy, công suất đốt gấp mấy chục lần than đá thông thường.

Ca nô phóng nhanh trên mặt biển, Tô Hiểu đang lái ca nô, chó Bubu ngồi ở ghế phụ, ngồi thẳng tắp, hai chân trước buông thõng tự nhiên.

Vẻ mặt chó của chó Bubu còn đeo một chiếc kính râm, cái câu "bảnh bao như người" chính là để chỉ nó lúc này.

Tô Hiểu lấy ra kim nam châm vĩnh cửu, xác nhận phương hướng xong liền tiếp tục gia tốc.

Nước biển bắn tung tóe ở phía sau ca nô, mặt biển nơi chiếc ca nô đi qua để lại một đường rạch màu trắng xóa.

Tô Hiểu lái "ca nô", ghế phụ có một chú chó, ghế sau là một em gái xinh đẹp, so với việc đi quyết chiến thì trông hắn giống như đang đi nghỉ mát hơn.

Không lâu sau, Đảo Tư Pháp đã xuất hiện trong tầm mắt. Phía Đảo Tư Pháp vốn đã biết Tô Hiểu sẽ tới, sau khi xác nhận chính là bản thân Tô Hiểu, cảng khẩu Tiền Đảo liền cho đi qua.

Chiếc ca nô lao vút vào bến cảng với tốc độ cao, tiếng động ầm ầm vang dội phát ra làm kinh động đến rất nhiều người.

Trên Tiền Đảo, tại một tòa nhà tập thể của gia quyến Hải quân, có hai nam một nữ đang ở trong căn phòng trên tầng cao nhất.

Một người trong số đó chính là Phong Nãi của mạo hiểm đoàn Thần Hoàng, lúc này Phong Nãi đang mang thương tích trên người, phần thân trên quấn đầy băng gạc.

Một người đàn ông khác là một kỹ thuật trạch, đang dùng ống nhòm quan sát tình huống xung quanh Đảo Tư Pháp, giám sát xem có bao nhiêu khế ước giả đã đến nơi.

"Đại ca, có người tới. Mẹ kiếp, tên này là lai lịch gì thế, thế mà lại lái ca nô tới."

"Hả?" Nữ khế ước giả ở một bên rõ ràng có chút không tin. Tuy nhiên, kẻ có thể ở bên cạnh Phong Nãi nếu không phải là cá mặn chuyên hô 666 thì cũng là đại lão.

Cô em gái này mặc một chiếc váy liền thân màu trắng, tuổi tác không lớn, khoảng mười bảy mười tám tuổi.

"Lái ca nô? Công nghệ nén không gian? Hay là Capsule kỳ diệu?"

"Không phải, loại ca nô này chưa từng thấy bao giờ, hơn nữa trên đó còn có logo của Chính phủ Thế giới."

Nghe thấy câu này, hai mắt Phong Nãi mở ra, mở miệng hỏi: "Trên ca nô có những ai?"

Gã kỹ thuật trạch điều chỉnh ống nhòm nhìn gần hơn.

"Một nam một nữ, còn có một con... ngáo Husky?"

"Cái gì?"

Phong Nãi sửng sốt, gã từng thấy khế ước giả mang theo hổ, sư tử, thậm chí là ma thú đều có, nhưng chưa từng nghĩ tới sẽ có người dẫn theo một con ngáo Husky.

"Không đúng, chỉ là màu lông rất giống ngáo Husky thôi, nhìn hình dáng chắc là lai giữa sói và chó."

Lông mày Phong Nãi nhíu lại, chó lai sói, thế thì có khác quái gì ngáo Husky đâu chứ. Husky vốn là bản nháp của Thượng đế trước khi tạo ra sói mà.

"Đại ca, tình hình có chút không đúng, người phụ nữ kia là Hina của Hải quân."

Phong Nãi cảnh giác hẳn lên, đi tới trước ống nhòm để quan sát tình hình.

"Xem ra có một đối thủ cạnh tranh đã tới. Đông Tuyết, dò xét thông tin của người này đi."

Sau khi Phong Nãi lên tiếng, trên mặt Đông Tuyết lộ ra nụ cười, cười vô cùng thanh thuần.

"600 xu Nhạc Viện."

"Hút máu vãi." Gã kỹ thuật trạch kinh ngạc kêu lên.

"Điểm pháp lực không cần tiền mua chắc, đồ ngốc."

Đông Tuyết nhìn thì thanh thuần, nhưng đột nhiên lại nói tục chửi bậy.

Gã kỹ thuật trạch mấp máy môi, nửa ngày không dám cãi lại, trước đó gã đã bị cô em này chửi cho đến mức nghi ngờ nhân sinh rồi.

"Đồ nhát gan."

Đông Tuyết vẫn giữ nụ cười thanh thuần trên mặt, đôi má trắng ngần mịn màng khiến người ta rất muốn bấu một cái.

"Cô... tôi."

"Sao thế, còn muốn cùng tôi 'chiến một trận' à? Hay là trực tiếp động thủ luôn?"

Đông Tuyết quơ quơ nắm đấm nhỏ nhắn hồng hào, gã kỹ thuật trạch rụt cổ lại, gã từng chứng kiến cô nàng bạo lực này tay không tháo dỡ Gundam.

"Tôi nhát gan thế này, thật sự xin lỗi nha."

Gã kỹ thuật trạch ngồi xổm ở góc tường.

"Trả tiền."

Đông Tuyết thò bàn tay nhỏ bé trắng nõn ra, Phong Nãi cảm thấy có chút đau đầu.

"Cái thói ham tiền này của cô phải sửa đi, chị cô..."

"Đừng nhắc tới chị tôi!"

Trong mắt Đông Tuyết lóe lên sát ý. Trước đây, danh hiệu của cô ở Luân Hồi Nhạc Viên không phải là Đông Tuyết, mà gọi là Đông Huyết.

"Thật không hiểu cô đang nghĩ cái gì nữa. Thôi bỏ đi, kỹ thuật trạch, giao dịch cho Đông Tuyết 600 xu Nhạc Viện."

Trong lòng gã kỹ thuật trạch thấy đắng chát, tại sao người trả tiền luôn là gã chứ.

"Yên tâm đi, lát nữa sẽ trả lại cho cậu. Cậu cũng biết rõ tài sản lưu động của tôi hiếm khi vượt quá 100 xu Nhạc Viện mà."

Phong Nãi rất mạnh, điều đó không sai, nhưng đồng thời với việc mạnh mẽ, gã cũng phải tiêu tốn một lượng xu Nhạc Viện khổng lồ.

"Biết rồi, ai bảo anh là đại ca chứ."

Gã kỹ thuật trạch chuyển giao dịch cho Đông Tuyết 600 xu Nhạc Viện, thái độ của Đông Tuyết lập tức thay đổi 180 độ.

"Thế thì tôi bắt đầu làm việc đây."

Đôi mắt của Đông Tuyết dần biến thành màu xanh lam băng giá, dường như có thể nhìn xuyên qua những bức tường để thấy được Tô Hiểu.

Tô Hiểu đang đi về phía Tháp Tư Pháp bỗng bước chân dừng lại một nhịp. Một cảm giác hồi hộp trống ngực xuất hiện, có người đang dò xét hắn, nhưng hướng đi thì không thể xác định được.

Phát hiện bước chân Tô Hiểu dừng lại, Hina cũng dừng bước: "Sao thế?"

"Không có gì."

Tô Hiểu tiếp tục tiến về phía Tháp Tư Pháp, nơi đó mới là điểm cao nhất của ba hòn đảo.

Màu mắt của Đông Tuyết trong tòa nhà tập thể khôi phục lại bình thường, cô thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Bị phát hiện rồi."

"Không thể nào?"

"Tôi chắc chắn, nhưng vị trí của chúng ta không bị lộ."

Đông Tuyết phất tay một cái, một màn hình huỳnh quang màu xanh lam lơ lúng giữa không trung, trên đó hiển thị một phần nhỏ tư liệu của Tô Hiểu.

"Chỉ có thể dò xét được bấy nhiêu thôi, thuộc tính trí tuệ của đối phương không hề thấp."

Phong Nãi không nói gì, bắt đầu xem xét các thuộc tính của Tô Hiểu.

"Sức mạnh, nhanh nhẹn, trí tuệ phát triển cân bằng sao? Thể lực không tính là quá thấp nhưng cũng không cao, khả năng chống đỡ đòn đánh chắc không mạnh. Đây là một kẻ độc hành, không biết phương thức chiến đấu cụ thể là gì, thuộc tính kiểu này... cận chiến hay viễn trình đều có khả năng.

Khó đối phó đây. Nếu tên này trước đó cũng ở Water 7, thì vết thương của gã súng ru-lô hẳn là do hắn để lại. Chẳng lẽ là cận chiến? Không thể nào, thể chất của cận chiến sĩ không thể thấp như thế được."

Phong Nãi nhìn thì có vẻ bình tĩnh, nhưng thực chất đã bắt đầu nóng lòng muốn thử sức.

"Còn bao lâu nữa trận quyết chiến bắt đầu?"

"Chưa đầy một tiếng nữa, lúc đó vị trí của bản thiết kế Pluton sẽ được công khai."

Trong lúc ba người đang nói chuyện, bên ngoài bắt đầu trở nên ồn ào náo nhiệt, không lâu sau tiếng la sát rung trời dậy đất vang lên.

"Băng hải tặc Mũ Rơm đã đến rồi, có tổng cộng mười hai khế ước giả cùng tiến tới, hiện tại đang đánh về phía Tiền Đảo, không lâu nữa là có thể đánh vào đến Tháp Tư Pháp."

Gã kỹ thuật trạch nhìn về phía Phong Nãi: "Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ, tham gia vào trận chiến của băng hải tặc Mũ Rơm, hay là dọn bãi?"

"Cái đó còn cần hỏi nữa sao, đương nhiên là dọn bãi rồi. Số lượng khế ước giả trên Đảo Tư Pháp quá nhiều, chúng ta ở Tiền Đảo, gã súng ru-lô ở Bản Đảo, hiện tại lại lòi ra một kẻ độc hành, nhìn hướng đi của hắn có vẻ là thẳng tiến Tháp Tư Pháp.

Khế ước giả ở Tiền Đảo để chúng ta dọn, Bản Đảo giao cho gã súng ru-lô, tên độc hành kia có khả năng sẽ dọn dẹp đám khế ước giả quanh Tháp Tư Pháp. Theo tình huống bình thường, ba bên chúng ta tạm thời sẽ không khai chiến với nhau."

Phong Nãi tháo lưỡi hái lớn sau lưng xuống.

"Vị trí của những khế ước giả kia đều đã dò ra hết chưa?"

"Dò ra rồi."

Lần này Đông Tuyết không lấy tiền, Phong Nãi cảm thấy rất an ủi.

"Vậy thì bắt đầu dọn bãi thôi, nhưng phải chú ý tới kẻ lén lén lút lút lúc trước, gã đó mang lại cho tôi cảm giác rất không đúng."

Phong Nãi và gã súng ru-lô đều rất có ý ngầm hiểu nhau, tạm thời không nhúng tay vào trận chiến giữa băng hải tặc Mũ Rơm và CP9, mà trước tiên tiến hành thanh trừng bớt người, dù sao chẳng ai muốn để kẻ khác tọa sơn quan hổ đấu rồi tọa hưởng kỳ thành cả.

--------------------------------------------------

Chương 340: Điểm chế cao và Nhện

Tiếng chém giết rung trời dậy đất ở phía sau, Tô Hiểu không thèm để ý. Hắn biết băng hải tặc Mũ Rơm đã đến, hắn cần đi thẳng tới Tháp Tư Pháp, đó chính là điểm chế cao của Đảo Tư Pháp.

Nhìn mấy chục viên đạn đặc chế trong không gian lưu trữ, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười. Đây là đạn hắn nhờ Vegapunk đặc chế, là mẫu đạn mà súng bắn tỉa Spider Queen yêu cầu.

Không thể không nói Vegapunk đúng là một thiên tài, chỉ dùng thời gian một ngày đã mô phỏng ra đạn dược đặc biệt của Spider Queen.

Tất nhiên không phải là miễn phí, Tô Hiểu đã giúp đối phương chế tạo mấy chục quả bom luyện kim đặc cấp. Những quả bom luyện kim đó do Vegapunk tự bỏ tiền túi ra chế tác, quyền sở hữu cũng thuộc về Vegapunk.

Bước chân Tô Hiểu ngày càng nhanh. Hắn đi qua một cây cầu treo rồi đến Bản Đảo. Qua Bản Đảo, hòn đảo tiếp theo chính là Đảo Tư Pháp.

Hina bám sát theo Tô Hiểu, sắc mặt không mấy tốt đẹp. Cô cảm giác sự việc có gì đó không ổn, Tô Hiểu vừa mới lên đảo thì trên đảo đã có một băng hải tặc kéo tới.

"Bạch Dạ tiên sinh, chúng ta tạm thời tới Bản Đảo lánh nạn đi, không thể tiếp tục tiến về phía trước nữa."

Hina đứng khựng lại tại chỗ, nhìn thì như đang trưng cầu ý kiến của Tô Hiểu, nhưng thực tế thì không phải vậy.

Bản Đảo nằm ở hòn đảo thứ hai không phải là một nơi tốt. Nếu hướng của khu vực quyết chiến có sự sai lệch, Bản Đảo sẽ phải chịu thế gọng kìm từ cả phía trước lẫn phía sau.

"Được, vậy tạm thời nghỉ ngơi ở Bản Đảo đã."

Sự phối hợp của Tô Hiểu khiến Hina rất hài lòng. Cô rảo bước đi về phía Tòa Án Bản Đảo.

Bên trong Tòa Án.
Lúc này Tòa Án đã không còn nằm dưới sự kiểm soát của bộ phận CP nữa. Khắp nơi trong Tòa Án đầy rẫy tử thi, trên các thi thể đều có vài vết thương do súng bắn. Một người đàn ông ăn mặc theo phong cách cao bồi đang quan sát từ vị trí cao nhất của Tòa Án.

Trong mắt gã súng ru-lô, Tòa Án này căn bản không xứng đáng với cái tên của nó, ở đây không hề có sự công bằng, mà chỉ là nơi để tùy tiện khép tội người khác. Bọn chúng là tay sai của bộ phận CP, vì vậy gã đã giết sạch toàn bộ người ở nơi này.

Phát hiện Tô Hiểu đang tiến lại gần Tòa Án, gã súng ru-lô nở nụ cười.

"Tuy có hơi sớm, nhưng giao chiến ở đây cũng không tệ, địa hình có ưu thế."

Ngay khi gã súng ru-lô nghĩ rằng Tô Hiểu sẽ đi vào Tòa Án, gã bỗng phát hiện bước chân của Tô Hiểu đã dừng lại.

Lúc này Tô Hiểu đứng đờ tại chỗ, vẻ mặt lộ ra sắc màu đau đớn.

"Bạch Dạ tiên sinh, ngài sao thế?"

Hina khó hiểu nhìn Tô Hiểu, trong lòng âm thầm cảnh giác, năng lực Trái Ác Quỷ đã sẵn sàng để phát động.

"Oẹ~."
Tô Hiểu phun ra một ngụm máu lớn, trong máu loáng thoáng có màu xanh lam nhạt.

"Cái túi độc kia... vỡ rồi."

Sắc mặt Tô Hiểu trở nên xám xịt như tro tàn, đồng tử cũng bắt đầu mất đi thần thái.

"Không thể nào, chẳng phải đã đưa thuốc ức chế cho ngài rồi sao?"

Hina kinh hãi, nhưng vẫn giữ vẻ cảnh giác.

"Thuốc ức chế sáng nay ta đã uống rồi, nhưng tại sao túi độc lại vỡ?"

Tô Hiểu ngồi sụp xuống đất, khóe miệng rỉ máu.

"Buổi sáng đã uống rồi? Thế lại càng không thể, ngài đã uống mấy viên?"

"Hai viên."

Sắc mặt Hina biến đổi dữ dội.

"Chẳng phải đã dặn chỉ được uống một viên thôi sao!"

"Hiệu quả của hai viên... không phải sẽ mạnh hơn à? Vạn nhất trong lúc ta vận động làm vỡ túi độc thì sao."

Câu trả lời của Tô Hiểu làm Hina tối tăm mặt mũi. Thứ thuốc đó chỉ được phép uống một viên, uống tới hai viên thì ngay cả cô cũng không biết sẽ xảy ra phản ứng gì.

"Nhanh đi thôi, chúng ta vào trong Tòa Án, ở đây có bác sĩ, túi độc chắc sẽ không bị vỡ hoàn toàn đâu."

Trong lòng Hina đã lạnh ngắt như tiền. Túi độc bị vỡ, Tô Hiểu hầu như chắc chắn phải chết, nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng lại chết dưới sự giám sát của cô, cô có muốn thoát khỏi trách nhiệm cũng không được.

"Ta cảm thấy độc tính không mạnh lắm, ta thấy mình vẫn còn hy vọng cứu chữa."

Tô Hiểu ngồi dưới đất, khó khăn vươn cánh tay ra. Hina bước nhanh tới, đặt cánh tay của Tô Hiểu lên vai mình, định đỡ hắn vào trong Tòa Án.

Sức nặng cơ thể của Tô Hiểu đổ dồn hết lên người Hina, nhưng cô vẫn có thể dễ dàng dìu hắn đi tới trước.

Đây là một cơ hội tuyệt hảo!

Hina dìu hắn đi được vài bước bỗng nhận ra có điểm không đúng. Cơ thể của người đàn ông cô đang dìu rất có lực, dường như hoàn toàn không giống như bị trúng độc.

Tô Hiểu đột nhiên bạo khởi, cánh tay đang gác trên vai Hina siết chặt lấy cổ cô, chớp mắt đã thực hiện xong động tác khóa cổ.

"Ngươi..."
Rắc rắc rắc.

Tô Hiểu dùng hết sức lực siết chặt chiếc cổ trắng ngần của Hina, khuôn mặt lạnh lùng không có chút biểu cảm nào. Hina bị siết đến mức mắt trợn trắng, cô dùng hết sức bình sinh thúc mạnh cùi chỏ vào bên hông Tô Hiểu.

Hông bị trúng đòn nặng nề, Tô Hiểu hừ nhẹ một tiếng, nhưng cánh tay đang siết chặt vẫn không hề thả lỏng chút nào.

Năm giây sau, cơ thể Hina thả lỏng ra rồi mềm nhũn tựa vào người Tô Hiểu, cô đã bị ngất đi vì thiếu máu não cục bộ, nước miếng thậm chí còn chảy ra ngoài.

Cái đuôi nhỏ Hina này bắt buộc phải giải quyết, nếu không mọi hành động của hắn đều sẽ bị cản trở.

Vác Hina lên vai, Tô Hiểu nhổ ngụm máu trong miệng ra. Vết máu này là thật, nếu không thì không lừa được Hina, còn chuyện trúng độc thì hoàn toàn là bịa đặt.

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên vị trí cao trên Tòa Án, ở đó có người đang nhìn hắn chăm chú.

"Lên đây đánh một trận chứ?"

Trong mắt gã súng ru-lô không có chút oán hận nào. Trận chiến công bằng trước đó giữa hai người, chuyện bị đâm thủng bàng quang là do bản thân gã kỹ năng kém cỏi, gã hoàn toàn tâm phục khẩu phục.

"Còn quá sớm đấy, cậu muốn bị người khác đánh lén rồi rớt thẻ Tinh Hồng à?"

"Đương nhiên là không muốn rồi. Vậy thì hẹn gặp lại ở Tháp Tư Pháp đi. Thuận tiện nhắc nhở cậu một chút, khế ước giả ở Tiền Đảo đã có người dọn dẹp rồi, đám khế ước giả trên Bản Đảo đều đang ẩn trốn, lát nữa tôi cũng sẽ đi dọn sạch tụi nó. Còn hòn đảo phía sau cùng của Đảo Tư Pháp thì vẫn chưa có ai đặt chân tới."

"Thế sao."

Tô Hiểu vác Hina rảo bước đi về phía Tháp Tư Pháp, gã súng ru-lô không ngăn cản.

Trên con đường tiến về Tháp Tư Pháp, thỉnh thoảng lại có binh lính Hải quân chạy ngang qua bên cạnh hắn. Trong lúc đó có người đến tra hỏi hắn, sau khi hắn xuất trình chứng nhận của lực lượng nghiên cứu khoa học, những Hải quân này liền cho đi qua.

Hiện tại Tô Hiểu đang đóng vai người của phía Hải quân, hơn nữa hắn cũng có chút quan hệ với bộ phận CP, vì thế hắn thuận lợi vượt qua cây cầu treo thứ hai để rời khỏi Bản Đảo, tiến vào hòn đảo thứ ba. Kiến trúc duy nhất ở đây chính là Tháp Tư Pháp.

Vừa đi tới cửa chính Tháp Tư Pháp, một nhóm lớn đặc vụ áo đen và Hải quân đã vây tới. Sự kết hợp kỳ lạ này khiến người ta khá bất ngờ, từ bao giờ mà Hải quân lại hòa thuận với bộ phận CP như vậy.

"Ngươi là ai?"

"Cảnh giác, trên vai hắn đang vác Đại tá Hina."

"Đặt Đại tá Hina xuống, nằm rạp xuống đất!"

Tô Hiểu bị bao vây tầng tầng lớp lớp, nhưng hắn lại vô cùng bình tĩnh.

"Ta là Bạch Dạ của lực lượng nghiên cứu khoa học, hôm nay tới đây để tìm người, đây là chứng minh của ta."

Sau khi xuất trình chứng nhận, những người xung quanh rõ ràng thả lỏng hơn đôi chút.

"Chuyện của Đại tá Hina là sao?"

"Sau khi lên đảo chúng tôi đã gặp phải hải tặc tập kích, Đại tá Hina vì bảo vệ ta nên đã giao chiến với hải tặc, sau đó thì hôn mê."

Tô Hiểu bàn giao Hina cho Hải quân. Trước đó hắn từng cân nhắc xem có nên trừ khử luôn Hina hay không, nhưng nếu làm vậy, hắn và Chính phủ Thế giới sẽ hoàn toàn trở mặt.

Đến lúc đó, bản thiết kế Pluton trong tay hắn cũng sẽ biến thành một đống giấy lộn, chỉ là vật phẩm nhiệm vụ mà thôi.

Hina đã bị Tô Hiểu tiêm trực tiếp thuốc vào cơ thể, trong vòng 48 giờ tới không thể nào tỉnh lại được, như vậy là quá đủ rồi.

Sau khi xác nhận thân phận của Tô Hiểu, đám đặc vụ liền cho hắn đi vào Tháp Tư Pháp. Trên danh nghĩa hắn tới đây để tìm Kalifa, nếu như Kalifa biết được tin này chắc chắn sẽ ngất xỉu tại chỗ mất.

Tô Hiểu nhanh chân sải bước trên các bậc thang của Tháp Tư Pháp, hắn muốn vọt thẳng lên điểm cao nhất của tháp.

Chưa đầy một phút, Tô Hiểu đã lên tới điểm cuối của cầu thang Tháp Tư Pháp, một cánh cửa sắt hiện ra.

Tô Hiểu không phá hủy cánh cửa sắt này mà tốn chút thời gian để mở nó ra. Hắn đã tới được đỉnh cao nhất của Tháp Tư Pháp, cũng chính là điểm cao nhất trên Đảo Tư Pháp.

Diện tích trên nóc tháp không lớn, không gian có thể đứng chỉ khoảng vài mét vuông.

Khóa chặt cửa sắt lại, Tô Hiểu nằm sấp trên khoảng đất phẳng nhỏ bé ở tầng thượng Tháp Tư Pháp, phía dưới còn lót một tấm chăn mỏng.

Bubuteni cũng bắt chước làm theo, dường như nó biết lúc này không được lộ diện.

Lấy súng bắn tỉa Spider Queen ra và dựng giá đỡ lên, Tô Hiểu nhìn bao quát xung quanh. Tầm nhìn rất tốt, tình hình bên dưới có thể thu hết vào tầm mắt, bất kỳ kẻ nào muốn tiến vào Tháp Tư Pháp chắc chắn sẽ bị phơi bày trước tầm ngắm của hắn.

Súng đã lên giá, chỉ còn chờ kẻ địch kéo tới.

Khoảng cách tới khi trận quyết chiến bắt đầu còn 36 phút, đến lúc đó bản thiết kế Pluton sẽ bị toàn bộ các khế ước giả cảm ứng được.

Kiểm tra tiến độ nhiệm vụ, nhiệm vụ cần 2 giờ 36 phút nữa mới có thể hoàn thành, nói cách khác hắn cần phải bảo vệ tấm bản vẽ này trong vòng 2 tiếng đồng hồ.

Tô Hiểu đã đoán trước được rằng, 36 phút sau sẽ có một lượng lớn khế ước giả ùn ùn kéo đến, phơi mình ra trước họng súng của hắn.

Kính ngắm 8x vô địch!!!

--------------------------------------------------

Chương 341: Bạo đầu

Hơn ba mươi phút trôi qua trong chớp mắt, những khế ước giả còn sống sót đến hiện tại đều đã tụ tập trên Đảo Tư Pháp.

Tô Hiểu nằm sấp trên điểm chế cao, hắn có thể nhìn rõ động tĩnh của băng hải tặc Mũ Rơm, băng hải tặc Mũ Rơm đã từ Tiền Đảo đánh tới Bản Đảo.

【Thông báo: Quyết chiến Đảo Tư Pháp sắp bắt đầu, thời gian kéo dài 6 giờ, người có biểu hiện xuất sắc trong quyết chiến có thể giảm bớt hình phạt thất bại nhiệm vụ.】

【Quyết chiến bắt đầu, mở ra vị trí bản thiết kế vũ khí cổ đại Pluton.】

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên vừa dứt, bản thiết kế Pluton trong không gian lưu trữ của Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện trong tay hắn. Khi hắn xem lại bản thiết kế Pluton, phát hiện ở hàng dưới cùng có thêm một dòng chữ nhỏ.

【Vật phẩm này tạm thời không thể thu vào không gian lưu trữ.】

Một luồng sóng dao động đặc biệt truyền ra từ bản thiết kế Pluton, luồng dao động này chỉ có thể bị ấn ký Luân Hồi bắt giữ.

Ánh mắt của toàn bộ khế ước giả đều nhìn về hướng Tháp Tư Pháp, bản thiết kế Pluton đang ở nơi cao nhất của Tháp Tư Pháp.

Vị trí của Pluton khiến cho đông đảo khế ước giả thở phào nhẹ nhõm. Trong nguyên tác, bản thiết kế Pluton nằm trong cơ thể Franky, mà Franky lúc này đang ở trong Tháp Tư Pháp, bản thiết kế Pluton xuất hiện ở đây chứng tỏ cốt truyện không hề thay đổi.

Đồng thời với việc thở phào nhẹ nhõm, các khế ước giả cũng rối rít đuổi tới Tháp Tư Pháp, trong đó bao gồm cả Phong Nãi và gã súng ru-lô.

Nếu cốt truyện nguyên tác không thay đổi, khi băng hải tặc Mũ Rơm đánh xuyên qua Bản Đảo, bắt đầu giằng co giữa hai tòa lầu với bộ phận CP, Franky có khả năng sẽ hủy đi bản thiết kế Pluton.

Thất bại nhiệm vụ phải khấu trừ 28.000 xu Nhạc Viện. Nếu xu Nhạc Viện không đủ thì sẽ khấu trừ trang bị, nếu trang bị vẫn không đủ gán nợ, vậy thì có thể để lại di ngôn.

Không ai muốn gánh chịu loại tổn thất này, cho nên các khế ước giả đều vội vã chạy tới Tháp Tư Pháp.

Trên Bản Đảo, các bóng người lóe lên liên tục. Cầu nâng nối liền với Đảo Tư Pháp là con đường duy nhất để đến được Đảo Tư Pháp.

Tô Hiểu nhìn về phía cầu nâng. Cầu nâng làm bằng cấu trúc kim loại và gỗ, rất kiên cố, lúc này đang nối liền hai hòn đảo.

Cục diện vẫn chưa nghiêm trọng đến mức cần phải thu cầu nâng lại, nhưng cũng sắp rồi.

Tô Hiểu nhìn xuống tình huống hai bên cầu nâng, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười. Đừng nói là vật che chắn, ngay cả bụi rậm phụ cận cầu nâng cũng không có, trên mặt đất chỉ đầy cỏ non xanh tươi.

Lấy ra một chiếc đồng hồ báo thức, Tô Hiểu hẹn giờ 19 phút. Súng bắn tỉa Spider Queen hắn chỉ có thể sử dụng trong 20 phút.

Kính ngắm bắn tỉa thông thường cũng có thể lắp vào Spider Queen, đáng tiếc là hắn không biết dùng.

Hiệu quả trang bị 1: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động): Sau khi sử dụng kỹ năng này, kính ngắm ẩn trong thân súng Spider Queen sẽ bật ra, đồng thời tự động hiệu chuẩn tốc độ gió, khoảng cách và các yếu tố khác. Mục tiêu được hồng tâm nhắm trúng sẽ là điểm rơi cuối cùng của viên đạn.

Gợi ý: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) cần tiêu hao 100 điểm năng lượng, hiệu quả duy trì trong 20 phút.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) là 5 giờ.

...

Đây là năng lực xuất sắc nhất của Spider Queen, mặc dù chỉ có thể duy trì 20 phút, nhưng trong vòng 20 phút này Tô Hiểu có thể làm được rất nhiều việc.

Từ phía Bản Đảo bắt đầu có khế ước giả xuất hiện, ý đồ của các khế ước giả rất rõ ràng, đó là xông qua cầu treo để tới Tháp Tư Pháp.

Khế ước giả không xông lên một mình, bọn họ biết rõ một người tới Tháp Tư Pháp cũng vô dụng, bộ phận CP không dễ đối phó như vậy.

Sau khi xông vào Tháp Tư Pháp, bọn họ sẽ chờ đợi cơ hội. Hiện tại các khế ước giả vẫn có thể miễn cưỡng duy trì quan hệ hợp tác, nhưng sau khi có khế ước giả nào đó đạt được bản thiết kế Pluton, tất cả các khế ước giả khác trên chiến trường đều sẽ là kẻ thù.

Ví dụ như Tô Hiểu lúc này, nếu có khế ước giả biết hắn đang giữ bản thiết kế Pluton trên người, chắc chắn sẽ nghĩ mọi cách để giết hắn.

Nhìn thấy tình hình ở phía Bản Đảo, Tô Hiểu khởi động đồng hồ báo thức, đồng thời mở ra Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) của Spider Queen.

Rắc, rắc...

Lớp kim loại phía trên thân súng Spider Queen mở ra, bật lên một kính ngắm hình ống tròn.

Tô Hiểu nhắm mắt trái lại. Địa hình nơi hắn đang đứng rất tốt, không cần dùng mắt trái để quan sát tình hình xung quanh, chỉ cần quan sát qua kính ngắm là được.

Khi mắt phải ghé sát vào trước kính ngắm, tầm nhìn lập tức thay đổi. Đường chữ thập xuất hiện, đường chữ thập có màu đỏ nhạt, xung quanh đường chữ thập còn có đủ loại dữ liệu như nhiệt độ, độ ẩm không khí, hiệu chuẩn hướng gió.

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu quan sát tình hình qua kính ngắm. Bản Đảo phảng phất như ở ngay trước mắt, nơi kính ngắm nhắm vào, cho dù là một con chuột cũng có thể bị phát hiện rõ ràng.

Chầm chậm di chuyển súng bắn tỉa, Tô Hiểu nhìn thấy một nhóm khế ước giả.

Nhóm khế ước giả này có tổng cộng tám người, đang lén lút tiếp cận cầu treo.

Tô Hiểu không nổ súng ngay lập tức, xung quanh những người đó vẫn còn kiến trúc, nổ súng lúc này chỉ khiến bản thân bị lộ sớm.

Mấy tên khế ước giả rõ ràng là kiểu đồng minh lỏng lẻo, giữa họ không hề có chút ăn ý nào.

"Nhanh lên, nếu còn không vào Tháp Tư Pháp, bản thiết kế Pluton sẽ bị hủy mất."

Một gã đàn ông vạm vỡ để râu quai nón gấp giọng thúc giục.

"Sao ngươi không đi phía trước đi, thuộc tính Thể Lực của ngươi chắc là cao nhất mà."

Khế ước giả bên cạnh rõ ràng bất mãn với gã râu quai nón, trong đó một thiếu niên tóc vàng là biểu hiện rõ ràng nhất.

"Ngươi nói cái gì?"

Gã đàn ông vạm vỡ để râu quai nón trừng mắt nhìn gã tóc vàng, bước chân đang khom lưng tiến lên dừng lại.

Nhìn thấy cảnh này, mấy tên khế ước giả khác suýt chút nữa tức ngất đi. Gã râu quai nón này lúc nào cũng tỏ vẻ thủ lĩnh, bọn họ chỉ là đồng minh mà thôi, căn bản không có thủ lĩnh nào cả.

"Nói ngươi thì sao nào."

Thiếu niên tóc vàng cũng là kẻ nóng tính.

"Đừng cãi nhau nữa, nhanh chóng tới Tháp Tư Pháp mới là quan trọng nhất."

Một người phụ nữ trẻ tuổi cố gắng khuyên can hai người. Thực ra trong lòng cô ta cũng vô cùng bất mãn, nhưng cô ta là người thông minh, biết lúc này không thể nội chiến.

Gã râu quai nón nhìn người phụ nữ trẻ tuổi một cái, sự nóng bỏng trong mắt không hề che giấu, gã thích kiểu phụ nữ như thế này.

"Đồ ngu." Người phụ nữ trẻ quay đầu mắng thầm một tiếng, giọng rất nhỏ nên gã râu quai nón không nghe thấy.

"Hôm nay tâm trạng lão tử tốt, liền giúp các ngươi đi tiên phong một lần."

Gã râu quai nón đi tới trước mặt mọi người. Mấy người khác không biết nói gì, đã đến trước cầu treo rồi, tên này rõ ràng là muốn vào Tháp Tư Pháp trước để chiếm lợi thế.

Trên đỉnh Tháp Tư Pháp, Tô Hiểu hướng đường chữ thập của kính ngắm vào đầu của một tên khế ước giả, nhẹ nhàng bóp cò.

Pằng.

Tiếng súng rất khẽ, trên nòng súng Spider Queen tự mang theo thiết bị giảm thanh.

Một luồng khói súng phun ra từ buồng đạn, vỏ đạn nóng bỏng văng ra. Theo viên đạn thoát khỏi họng súng, một luồng khí lưu trong suốt khuếch tán ra xung quanh.

Bubuteni đang nằm sấp một bên ngẩng đầu lên, phát hiện là Tô Hiểu nổ súng nên lại tiếp tục nằm bò ra.

Viên đạn bay đi với tốc độ cao, xé rách từng tầng khí lãng trong không khí.

Tô Hiểu nhắm vào đầu của gã đàn ông vạm vỡ râu quai nón, điểm trúng của viên đạn cũng tương tự là đầu, độ chuẩn xác của 'Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x' vượt xa so với tưởng tượng.

Viên đạn bắn vào đầu gã râu quai nón, gã căn bản không kịp phản ứng, biểu cảm trên mặt vẫn còn đang vênh váo đắc ý, nghĩ rằng mình sẽ là người đầu tiên tiến vào Tháp Tư Pháp để chiếm địa hình có lợi.

Gã vĩnh viễn không thể bước vào Tháp Tư Pháp nữa, gã nên đi lên thiên đường mới đúng, không, phần lớn khế ước giả trên tay đều vương đầy máu tanh, thiên đường sẽ không thu nhận, chỉ có thể xuống địa ngục.

Bốp!

Đầu đạn dài bằng ngón trỏ trực tiếp bắn vào đầu gã râu quai nón. Loại đạn khẩu kính này bắn trúng đầu đã không còn đơn thuần là đục ra một lỗ nữa, động năng kinh khủng đi kèm của viên đạn khiến cho đầu của gã râu quai nón nổ tung như một quả dưa hấu.

Máu tươi và óc văng tung tóe, chất lỏng màu đỏ trắng bắn đầy mặt người phụ nữ trẻ tuổi đứng bên cạnh.

Người phụ nữ trẻ tuổi ngẩn người khi cảm nhận được độ ấm nóng trên mặt, cô ta đưa tay lên sờ mặt, mùi máu tanh nồng xộc vào mũi.

"Địch..."

Chữ "kích" trong "địch kích" còn chưa kịp hét ra, cảm giác chất lỏng bắn tung tóe vừa rồi lại xuất hiện một lần nữa. Cơ thể người phụ nữ trẻ tuổi co giật một cái, bên cạnh cô ta lại có thêm một người bị bắn nát đầu.

--------------------------------------------------

Chương 342: Đầu cầu kinh hoàng

Bắn nát đầu hai tên khế ước giả, Tô Hiểu từ bắn tỉa đơn phát chuyển sang bắn liên tục.

Pằng, pằng.

Phát súng thứ nhất bắn trúng ngực của một tên khế ước giả. Qua kính ngắm, Tô Hiểu thấy tên khế ước giả đó vẫn đang ngoan cường tiếp tục chạy, hắn lại bóp cò, phát đạn thứ hai bắn ra, trên người tên khế ước giả kia phun ra một đóa huyết hoa rồi ngã xuống đất, thông báo đánh sát xuất hiện.

Đã bắn giết ba tên khế ước giả, năm tên khế ước giả còn lại lập tức chạy tứ tán, có ý đồ tìm kiếm vật che chắn.

Thế nhưng bọn họ lại đang ở ngay đầu cầu nâng, trừ phi nhảy xuống biển, bằng không sẽ hoàn toàn bại lộ trong tầm mắt của Tô Hiểu.

Mặt đất của hòn đảo cách mặt biển ít nhất năm mươi mét, hơn nữa bên dưới đầy rẫy đá ngầm, nhảy xuống thì hy vọng sống sót không lớn.

Pằng, pằng...

Tô Hiểu liên tục bắn hai phát súng, huyết vụ bùng lên, lại một tên khế ước giả nữa ngã sấp xuống đất.

Điều chỉnh kính ngắm, Tô Hiểu dựa vào tốc độ phản xạ thần kinh siêu cao của mình bắn thêm một phát.

Pằng.

Tiếng súng vang lên, một thi thể không đầu ngã xuống, trực tiếp bắn nát đầu một tên, khế ước giả trong tầm mắt chỉ còn lại ba người.

Thiếu niên tóc vàng đang chạy nhanh, mục tiêu của gã là phía sau kiến trúc. Lúc này trong lòng gã tràn ngập sự sợ hãi, trên Tháp Tư Pháp có tay súng bắn tỉa!

Trong lúc đang chạy, thiếu niên tóc vàng đột nhiên cảm thấy ngực mình tê rần. Bởi vì tốc độ của viên đạn quá nhanh, động năng quá mạnh, máu tươi phun ra trực tiếp bị chấn động thành một làn sương máu, cơ thể gã không khống chế được mà lao đầu về phía trước.

Thiếu niên tóc vàng liếc mắt nhìn lượng máu còn lại của mình, suýt chút nữa thì khóc thét lên, gã chỉ còn lại 34% lượng máu.

"Đừng giế..."

Pằng, cổ của thiếu niên tóc vàng bị bắn gãy, đôi mắt tối sầm không còn ánh sáng.

Tô Hiểu trên Tháp Tư Pháp lập tức chuyển hướng họng súng, hắn nhớ phía bên trái còn có một nam khế ước giả, và góc lệch lớn hơn một chút là một nữ khế ước giả.

Nam khế ước giả đó chạy nhanh hơn, trở thành mục tiêu hàng đầu của Tô Hiểu.

Pằng.

Tô Hiểu bắn ra một phát, hắn phát hiện nam khế ước giả kia đang chạy theo đường chữ chi, hắn liền lập tức bồi thêm một phát súng nữa.

Vút~, viên đạn bay sượt qua bên người nam khế ước giả, phát ra tiếng rít xé gió. Nam khế ước giả có chút bủn rủn chân tay, hai hàm răng run lên bần bật.

Pằng, tiếng súng khẽ khàng lại truyền đến. Nam khế ước giả không biết là vì quá sợ hãi hay sao mà đột nhiên làm một cú lộn nhào về phía trước.

Nhìn thấy cảnh này qua kính ngắm, Tô Hiểu hơi ngớ người, thao tác thần sầu gì đây? Hắn lặng lẽ khởi động chế độ bắn liên tục tốc độ cao.

Pằng, pằng, pằng...

Mở ra chế độ bắn liên tục tốc độ cao, lực giật của Spider Queen rõ ràng tăng mạnh, nhưng hiệu quả cũng tương tự rõ rệt. Sau bốn phát súng, Tô Hiểu nhận được thông báo đánh sát, chạy đường chữ chi cũng vô dụng.

Khế ước giả trong tầm mắt chỉ còn lại một người, chính là người phụ nữ trẻ tuổi lúc nãy.

Lúc này nội tâm của người phụ nữ trẻ tuổi hoàn toàn sụp đổ, không có gì đáng sợ hơn việc bị bắn tỉa từ trên cao.

Một dòng chất lỏng màu vàng chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của người phụ nữ, nhưng cô ta không hề để ý tới chuyện đó. Trong mắt cô ta lúc này chỉ có vật che chắn, không tìm được chỗ ẩn nấp thì chắc chắn phải chết.

Một bồn hoa có đường kính rộng hai mét, cao một mét rưỡi đập vào mắt cô ta. Người phụ nữ lộ ra vẻ mừng rỡ điên cuồng, dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía bồn hoa.

Pằng.

Một hố đạn to bằng cánh tay xuất hiện ngay cạnh chân người phụ nữ, cỏ vụn và đất cát bắn lên tung tóe. Cô ta đã không còn bận tâm đến chuyện đó nữa, liền lao người nằm rạp sau bồn hoa.

Tiếng súng thu hoạch sinh mệnh kia biến mất, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm, vật che chắn này có thể cản được đạn của kẻ địch.

Pằng.

Những mảnh vụn xi măng bắn tung tóe phía sau người phụ nữ, cô ta sợ hãi vội vàng co rúm người lại thành một cục.

Pằng, pằng...

Tiếng súng ngày càng dồn dập, bồn hoa vốn là vật che chắn của người phụ nữ bị bắn vỡ vụn mất một phần ba. Một viên đạn bay sượt qua tai cô ta, làm đứt vài lọn tóc, đồng thời má cô ta cảm nhận được một luồng hơi nóng rát.

Tiếng súng dừng lại, trong hộp đạn chỉ còn lại một viên đạn cuối cùng. Tô Hiểu khóa chặt bồn hoa kia, nếu kẻ địch xông ra từ sau vật che chắn, hắn tự tin có thể bắn nát đầu đối phương trong một phát súng.

Đối với kẻ địch đang chạy nhanh thì hắn có thể bắn trượt, nhưng kẻ địch vừa lao ra từ sau vật che chắn thì hắn chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Người phụ nữ vô cùng tuyệt vọng, cô ta không dám đi ra ngoài, tay súng bắn tỉa kia chắc chắn đang chằm chằm nhìn vào vị trí của cô ta.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ đây..."

Cô ta hít sâu một hơi, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ biện pháp. Chạy thẳng ra ngoài chẳng khác nào hiến đầu cho đối phương, căn nhà gần cô ta nhất cũng cách ít nhất năm mét.

Suy nghĩ nửa ngày, người phụ nữ quyết định sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất, cũng là phổ biến nhất: Đầu hàng!

Cô ta kiểm tra quần áo trên người, không có cái nào màu trắng. Cởi áo ngoài ra thì thấy áo ngực cũng màu đen. Đột nhiên, người phụ nữ nghĩ ra trên người mình có một vật màu trắng: chiếc quần lót của cô ta.

Tô Hiểu khóa chặt bồn hoa, hắn chỉ còn một viên đạn, cơ hội chỉ có một lần duy nhất.

Trong lúc hắn đang tập trung tinh thần cao độ để ngắm bắn, từ phía sau bồn hoa run rẩy nhô ra một miếng "vải trắng" hình tam giác được cắm trên một cành cây nhỏ, còn đang lắc lư qua lại.

"Đây là... đầu hàng?"

Tô Hiểu đặt ngón tay lên cò súng, sẵn sàng nổ súng bất cứ lúc nào.

Phía sau bồn hoa thò ra một cánh tay trắng nõn, dường như đang thăm dò. Tô Hiểu chỉ còn một viên đạn nên không nổ súng.

Bàn tay trắng trẻo kia cầm theo vài món đồ: hai viên tinh thạch trong suốt lấp lánh và một tấm thẻ.

Tô Hiểu nhìn kỹ lại, đó là hai viên Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ), cùng với một tấm thẻ tích lũy trị giá 6.000 xu Nhạc Viện.

"Những thứ này có thể mua mạng sống của tôi không? Tôi chỉ muốn sống thôi, bản thiết kế Pluton tôi không cần nữa, cũng không dám nghĩ tới nữa."

Người phụ nữ hét lớn một tiếng, Tô Hiểu không đáp lời.

"Chúng ta không oán không thù, đối địch cũng chỉ vì nhiệm vụ ép buộc, cho nên không cần thiết phải đuổi tận giết tuyệt. Hơn nữa tôi cũng chưa nhìn thấy diện mạo của anh, căn bản không tồn tại khả năng trả thù."

Cô ta biết cứ tiếp tục thế này thì cũng chỉ có đường chết, chi bằng thử dùng tiền mua mạng, như vậy có lẽ còn có một tia hy vọng sống. Chỉ cần không gặp phải loại biến thái cuồng sát nhân, khế ước giả lý trí một chút đều sẽ đồng ý. Giết cô ta có khả năng nhận được một tấm Thẻ Tinh Hồng, không sát có thể được hai viên Linh Hồn Kết Tinh cùng với 6.000 xu Nhạc Viện.

Người phụ nữ ném Linh Hồn Kết Tinh và thẻ tích lũy xu Nhạc Viện về phía bên trái bồn hoa, còn bản thân thì đứng dậy chạy nhanh về phía bên phải. Linh Hồn Kết Tinh có thể thu hút sự chú ý của kẻ địch.

Tô Hiểu không nổ súng. Two người quả thật không oán không thù, bắn giết những người này chỉ là vì nhiệm vụ. Đối phương đã từ bỏ nhiệm vụ, hơn nữa còn lưu lại tiền chuộc mạng. Nhưng nếu đối phương lại xuất hiện lần nữa, tiền chuộc mạng sẽ không còn tác dụng, cho dù đối phương có đưa ra bao nhiêu lợi ích đi chăng nữa, Tô Hiểu cũng sẽ bắn chết cô ta.

Trong số tám tên khế ước giả thì có một người thoát thân, trên bãi cỏ gần cầu nâng để lại bốn tấm Thẻ Tinh Hồng, hai viên Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) và một thẻ tích lũy trị giá 6.000 xu Nhạc Viện.

Những vật phẩm này lấp lánh đủ loại hào quang màu sắc trên bãi cỏ. Tô Hiểu không đi nhặt chúng, vẫn chưa tới lúc.

Tiếng súng vang lên, bộ phận CP bên trong Tháp Tư Pháp cũng không phải người mù hay kẻ điếc, lập tức phản ứng lại.

Chưa đầy một phút, Lucci và Kalifa đã lao lên sân thượng.

Rầm một tiếng, cửa sắt bị Lucci đá văng ra, Tô Hiểu chỉ ngoảnh đầu lại nhìn một cái rồi không thèm ý tới nữa, hắn tháo băng đạn của Spider Queen ra, bắt đầu ấn đạn vào trong hộp đạn.

Khi Kalifa nhìn thấy Tô Hiểu, đồng tử cô co rút dữ dội, trong đầu hiện lên những chuyện đã qua, trong lòng thầm khóc thét: Tên này sao lại tới nữa rồi.

Lucci đi lên sân thượng, lạnh lùng hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Diệt địch."

Hộp đạn được nạp đầy, Tô Hiểu lắp băng đạn vào vị trí cũ, kéo khóa nòng, đạn đã lên nòng.

"Diệt địch? Ngươi tốt nhất nên giải thích trước đi, tại sao ngươi lại ở tầng cao nhất của Tháp Tư Pháp."

Lucci chậm rãi lại gần, Tô Hiểu ném cho Lucci một cái giấy chứng nhận.

"Lo thủ kỹ Tháp Tư Pháp đi, có người tới cứu Nico Robin rồi."

Lucci nhận lấy giấy chứng nhận, sắc mặt hơi biến đổi.

"Ngươi có thể bảo đảm kẻ địch không thể tiếp cận Tháp Tư Pháp?"

Tô Hiểu đang bắn tỉa kẻ địch từ trên Tháp Tư Pháp. Hắn hiện tại là người của Hải Quân, lại có chút quan hệ với bộ phận CP, thân phận vô cùng đặc thù.

"Không thể."

Tô Hiểu chỉ có thể bắn tỉa kẻ địch trong vòng hai mươi phút, hiện tại đã trôi qua năm phút rồi.

Lucci trầm ngâm một lát. Có hải tặc tấn công Đảo Tư Pháp, lại có thêm một số kẻ địch không rõ lai lịch xuất hiện, việc có người bắn tỉa trên sân thượng là một chuyện tốt.

"Kalifa, giám sát nhất cử nhất động của hắn."

Trong lòng Kalifa đắng ngắt, cô không muốn ở lại đây chút nào, nhưng nhiệm vụ đã bày ra đó. Kalifa là một đặc vụ, cô không thể từ chối mệnh lệnh của đội trưởng.

"Rõ."

Kalifa mặc một chiếc váy ngắn ôm sát màu đen đứng bên ngoài cửa sắt, dường như không có ý định bước lên sân thượng.

Lucci vội vã rời đi, gã còn có rất nhiều việc phải làm, lên đây chẳng qua là để thăm dò tình hình mà thôi.

"Chúng ta lại ở riêng với nhau rồi, cô Kalifa."

Có Kalifa canh cửa cũng tốt, nhưng vẫn phải duy trì sự cảnh giác thích đáng.

--------------------------------------------------

Chương 343: Mồi nhử

Kalifa nhíu chặt lông mày, vô thức lui lại một bước.

"Ngươi đây là đang quấy rối tình dục."

"Bữa tiệc tối ở Water 7 lần trước mới đúng là như thế."

Tô Hiểu đánh giá Kalifa một lượt, rồi nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

"Rốt cuộc ngươi có mục đích gì?"

"..."

Tô Hiểu không nói gì, hắn đang thông qua kính ngắm để quan sát tình hình gần cầu nâng.

"Này, ta đang nói chuyện với ngươi đấy."

Kalifa sắc mặt không vui nhìn Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu vẫn lờ đi đối phương.

"Tên đáng ghét nhà ngươi..."

Kalifa nói được nửa câu thì khựng lại, Tô Hiểu đang nở nụ cười nhìn cô. Nhìn thấy nụ cười ôn hòa kia, da đầu Kalifa cảm thấy tê rần.

"Gần đây ta mới phát minh ra một loại bom mới, cô có muốn nếm thử mùi vị không? Có cả vị dâu tây đấy."

Kalifa lùi liên tiếp vài bước, bày ra tư thế chiến đấu, cô đối với bom luyện kim đã có bóng ma tâm lý.

"Cô có muốn lựa chọn canh cửa hoặc rời đi, tóm lại là đừng làm phiền ta."

Ngay khi Tô Hiểu đang quan sát tình hình gần cầu nâng, trên nóc của một tòa nhà cao tầng ở Tiền Đảo, một người đàn ông mặc quân phục tác chiến rừng rậm đang nằm sấp trên mái nhà, tay ôm một khẩu súng bắn tỉa, lúc này ngay cả đầu cũng không dám thò ra ngoài.

Tay súng bắn tỉa này vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Tháp Tư Pháp, cảnh tượng lúc nãy đã hoàn toàn thu vào mắt gã.

"Lại có thể cứ hai phát là hạ gục một người, ít nhất cũng là súng bắn tỉa phẩm chất màu tím."

Trong mắt tay súng bắn tỉa hiện lên sự tham lam, nhưng sự tham lam đó nhanh chóng tiêu tán. Gã nhìn khẩu súng bắn tỉa phẩm chất màu lam trong tay mình, nếu đấu súng trực diện với đối phương, gã có lẽ không kiên trì nổi năm phút.

Tay súng bắn tỉa bị dọa cho sợ khiếp vía này lựa chọn rụt đầu ẩn nấp, chờ đợi thời cơ.

"Haiz, đây mới thực sự là đại lão, khi bắn tỉa ngay cả vị trí cũng không cần che giấu, hoàn toàn là một pháo đài di động."

Tay súng bắn tỉa thở dài một tiếng, vô cùng khâm phục chiến thuật bắn tỉa quang minh chính đại của Tô Hiểu, không cần che giấu, trực tiếp bắn cho kẻ địch không ngóc đầu lên nổi.

Gã làm sao biết được, Tô Hiểu căn bản không thèm đi tìm điểm bắn tỉa lý tưởng, ý nghĩ của Tô Hiểu là chọn một điểm cao, kẻ địch tới thì bắn, còn về hỏa lực của kẻ địch, trúng vài phát đạn hắn cũng chẳng thèm quan tâm.

Trên đỉnh Tháp Tư Pháp, Tô Hiểu quan sát một lát, thấy không có khế ước giả nào tới nữa.

"Bubuteni, chuẩn bị xuống dưới nhặt đồ."

Tô Hiểu đem dây Giới Đoạn quấn vào chiếc yên nhỏ sau lưng Bubuteni, khi chiến đấu Bubuteni cần mang theo thứ này để đề phòng tình hình không ổn thì một người một chó có thể bỏ chạy.

Tô Hiểu chuẩn bị thả Bubuteni xuống dưới, chờ sau khi Bubuteni thu gom hết các Thẻ Tinh Hồng xong, hắn sẽ dùng dây Giới Đoạn kéo nó lên.

Bubuteni vô cùng bất dắc dĩ, nhìn độ cao mấy chục mét bên dưới, nó rên rỉ một tiếng, ánh mắt kia dường như muốn nói: "Chủ nhân, ta sợ độ cao, không xuống dưới có được không."

"Gâu."

Bubuteni đưa ra sự phản kháng cuối cùng.

"Ngoan nào, đợi sau này có cơ hội sẽ dẫn ngươi đi tìm mấy cô chó cái xinh đẹp."

Đôi mắt Bubuteni lập tức phát sáng, đầu ngẩng cao, tâm trạng sợ độ cao quét sạch sành sanh, nó không muốn làm một chú chó độc thân.

Đúng lúc Tô Hiểu chuẩn bị thả Bubuteni xuống, đột nhiên phát hiện phía xa có bóng đen chuyển động.

Hắn nhanh chóng cầm súng bắn tỉa lên, qua kính ngắm, Tô Hiểu nhìn thấy bốn tên khế ước giả đang lén lút hành động.

Bốn tên khế ước giả đang thập thò dòm ngó từ phía sau kiến trúc, gồm hai nam và hai nữ.

Một cô gái có vóc dáng nhỏ nhắn rụt rè nói: "Chúng ta đi thôi, đây rõ ràng là một cái bẫy mà, các anh xem những người này chết thảm thế nào kìa."

Cô gái nói xong liền dùng hai tay ôm lấy bả vai.

"Đúng vậy, chuyện này quá khủng khiếp rồi, bốn tấm Thẻ Tinh Hồng và hai viên Linh Hồn Kết Tinh nằm đó mà không có ai nhặt."

Một cô gái ăn mặc kiểu học sinh cũng muốn rời đi, ánh mắt nhìn về phía thủ lĩnh của bốn người, đây là một mạo hiểm đoàn quy mô nhỏ.

"Tháp Tư Pháp rõ ràng là không thể đi tới được rồi, nếu cứ như vậy mà đi thì tổn thất quá thảm trọng. Xu Nhạc Viện của chúng ta cộng lại cũng chưa tới 60.000, chắc chắn sẽ bị trừ trang bị."

Thủ lĩnh của tiểu đội là một gã béo trung niên, gã béo mặc giáp sắt toàn thân, tay cầm một tấm khiên lớn.

"Các cô cứ ở đây đi, tôi đi nhặt đồ, nhặt xong sẽ chạy ngay."

Gã béo trung niên cười một tiếng bỉ ổi. Việc vơ vét chiến lợi phẩm của kẻ địch là một chuyện vô cùng sướng. Gã đã đoán ra trên Tháp Tư Pháp có tay súng bắn tỉa, nhưng gã có khiên, hơn nữa trang bị phòng ngự trên người đều từ phẩm chất màu lục đến màu lam, thuộc tính Thể Lực cũng rất cao.

"Hay... hay là đừng đi."

Cô gái học sinh cảm thấy có điềm xấu, xung quanh quá mức yên tĩnh.

"Nhất định phải đi, người của mạo hiểm đoàn Thần Hoàng và Lữ đoàn Ảo Ảnh đều đang ở phía sau, những người đó chúng ta không thể đối kháng nổi. Đợi sau khi cướp được đồ, chúng ta sẽ chạy sang bên kia nhảy xuống biển trốn thoát, hiện tại nơi này đã bị thế gọng kìm kẹp chặt."

Gã béo trung niên để lại một câu này rồi giơ khiên bước ra khỏi vật che chắn, mục tiêu hàng đầu của gã là viên Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) trên bãi cỏ.

Thẻ Tinh Hồng không nhất thiết có thể mở ra đồ tốt, nhưng Linh Hồn Kết Tinh lại là vật tư khan hiếm và đắt hàng, dù là tự mình sử dụng hay mang đi bán đều rất tốt.

Tô Hiểu trên đỉnh Tháp Tư Pháp đặt ngón tay lên cò súng, đối phương giơ khiên đi ra ngoài cũng vô hại, vài phát súng không giải quyết được thì bắn mười mấy phát.

Gã béo trung niên từ từ tiến lại gần, khoảng cách với viên Linh Hồn Kết Tinh trên mặt đất ngày càng ngắn.

Sáu mét, bốn mét, ba mét.

Càng tới gần Linh Hồn Kết Tinh, gã béo trung niên càng nắm chặt tấm khiên trong tay.

Ngón tay Tô Hiểu nhẹ nhàng bóp cò, Spider Queen phát ra tiếng súng khẽ khàng.

Pằng.

Viên đạn ra khỏi nòng súng, bắn về phía tấm khiên đang chắn trước mặt gã béo trung niên với tốc độ cực cao.

Keng!

Viên đạn bị bắn văng ra, gã béo trung niên bị bắn lùi về sau nửa mét, ngã ngồi bệt xuống đất.

"Làm sao có thể có động năng mạnh đến như thế được chứ."

Gã béo trung niên tê dại cả hai tay, nhìn tấm khiên đã bị lõm vào một mảng bên trong, phản ứng đầu tiên của gã là tháo lui về phía sau vật che chắn.

Đáng tiếc là đã quá muộn, tham lam chính là nguyên tội.

Pằng, pằng, pằng...

Tô Hiểu liên tục bóp cò, từng viên đạn dài bằng ngón trỏ bắn lên tấm khiên, tia lửa bắn tung tóe. Trên tấm khiên xuất hiện những vết lõm chi chít, gã béo trung niên bị bắn lùi ra sau, cày xuống mặt đất vài mét.

Khi tiếng súng ngừng lại, cả hai hổ khẩu của gã béo trung niên đều bị rách toạc, cổ tay trái bị vặn vẹo biến dạng.

"Đội trưởng."

Cô gái học sinh thò đầu ra sau kiến trúc hét lớn một tiếng.

Rầm, những mảnh vụn xi măng văng khắp nơi, cô gái học sinh vội vàng rụt đầu lại, trên má xuất hiện vài vết máu.

"Đội... Đội trưởng còn có thể trở về được không?"

Cô gái yếu ớt đã rơm rớm nước mắt, không ai trả lời cô ta, đội trưởng của họ có lẽ không thể trở lại nữa.

Pằng, pằng...

Tiếng súng tiếp tục vang lên. Sau khi hứng chịu mười mấy phát đạn, gã béo trung niên không thể giữ nổi tấm khiên trong tay nữa, tấm khiên bị bắn bay đi, xương cánh tay gã bị gãy xương nhiều chỗ.

Cơ thể hoàn toàn bại lộ dưới họng súng của kẻ địch, gã béo trung niên biết thế là xong đời rồi.

Phốc, phốc, huyết vụ văng tung tóe, một chân và lồng ngực của gã béo trung niên bị bắn thủng, tiếng súng dừng lại.

Gã béo trung niên khó nhọc bò trên mặt đất, để lại một vệt máu dài dọc đường. Gã muốn bò về phía sau vật che chắn, cô gái học sinh liền trực tiếp lao ra khỏi chỗ ẩn nấp, muốn kéo gã béo về lại phía sau.

"Đừng qua đây! Đây là một cái bẫy, kẻ địch cố ý làm như vậy, rất nhiều tay súng bắn tỉa biến thái đều dùng thương binh để làm mồi nhử kẻ địch."

Gã béo trung niên hét lớn một tiếng, nhưng cô gái học sinh vẫn bất chấp tất cả chạy về phía trước.

Tô Hiểu cũng không phải là tay súng bắn tỉa biến thái gì, hắn chỉ là hết đạn mà thôi, chuyện này thật sự rất ngượng ngùng.

Hắn nhanh chóng tháo buồng đạn, sau khi nạp vào ba viên đạn, Tô Hiểu lắp băng đạn trở lại, kéo khóa nòng một cách vô cùng soái khí, kính ngắm hướng thẳng về phía cô gái học sinh.

Cô gái học sinh đã kéo gã béo trung niên đi được một đoạn khá xa, sắp sửa tiến vào vật che chắn.

Pằng, một viên đạn xuyên qua bả vai của cô gái học sinh, một cánh tay của cô ta trực tiếp bị bắn bay đi, cô ta ngã nhào lên người gã béo trung niên.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị giải quyết dứt điểm hai người, từ phía sau tòa nhà lại có thêm hai người nữa lao ra.

Pằng, pằng. Hai phát súng hạ gục một người, một viên đạn bắn trượt, một nam khế ước giả may mắn thoát nạn.

Tô Hiểu lập tức nạp đạn, nhưng nam khế ước giả kia lại không màng đến sự sống chết của bản thân, ném cả ba người bị trúng đạn về phía sau tòa nhà. Vẻ mặt của gã có vẻ đang giãy giụa, dường như đây không phải là ý nguyện của gã.

Tô Hiểu nhanh chóng nạp vào một viên đạn, hướng họng súng về phía nam khế ước giả.

Pằng, một phát bắn nát đầu! Tô Hiểu nhíu mày, đây không phải là khế ước giả.

Phía sau tòa nhà trở nên hoàn toàn im hơi lặng tiếng, không cần nghĩ cũng biết, ba người kia đang trốn ở phía sau.

"Anh em hồ lô cứu ông nội, từng người một đến nộp mạng, cơ mà tình bạn khá là sâu sắc đấy."

Tô Hiểu thong thả tháo băng đạn ra, bắt đầu nạp đạn.

Phía sau tòa nhà, gã béo trung niên thở hổn hển, gã chưa bao giờ nghĩ tới sẽ gặp phải một tay súng bắn tỉa khủng khiếp như vậy, uy lực của loại đạn đó rốt cuộc mạnh tới mức nào chứ.

"Đội trưởng, Souichirou chết rồi, xem ra tôi phải tìm một vật triệu hồi mới. Không ngờ là khống chế cưỡng chế lại thành công, trước đó thất bại nên tôi mới đành phải tự mình xông ra ngoài."

Cô gái học sinh tuy bị bắn đứt một cánh tay, nhưng cô ta vẫn đang cười, các đồng đội của cô ta đều chưa chết, chỉ là mất đi một vật triệu hồi mà thôi.

"Tìm chỗ nhảy xuống biển chạy trốn thôi. Quả nhiên là chúng ta không có tư cách tới Tháp Tư Pháp. Tôi quá tham lam rồi, trước đó đã không chọn kiếm chác ở Tiền Đảo, lại còn mơ tưởng tới Tháp Tư Pháp để phất lên sau một đêm."

Ba tên khế ước giả dìu dắt nhau rời đi. Ngày hôm nay bọn họ đã nhận được một bài học xương máu: không được tham lam.

Tô Hiểu đợi thêm một lát, thấy không còn động tĩnh gì thì biết nhóm khế ước giả kia đã rời đi. Hắn thả Bubuteni xuống dưới, Bubuteni vui vẻ ngậm lấy bốn tấm Thẻ Tinh Hồng, hai viên Linh Hồn Kết Tinh và một thẻ tích lũy trị giá 6.000 xu Nhạc Viện.

Khi Tô Hiểu kéo Bubuteni lên, trong miệng Bubuteni đã nhét đầy ắp đồ vật, hai bên má phồng rộp lên thật cao, trông giống như một chú chuột hamster ham ăn.

Hắn cất các Thẻ Tinh Hồng và Linh Hồn Kết Tinh đi, còn thẻ tích lũy xu Nhạc Viện thì trực tiếp sử dụng.

"Robin, bọn tôi tới cứu cô đây!"

Một tiếng hét lớn vang lên từ nóc tòa nhà gần Tháp Tư Pháp nhất ở Bản Đảo.

Tô Hiểu nhìn kỹ lại, đây chẳng phải là Monkey D. Luffy sao? Hắn lập tức giơ súng bắn tỉa lên nổ súng.

Pằng.

Luffy trực tiếp bị bắn bay lùi ra sau vài mét, biến mất khỏi mép sân thượng, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất mới dừng lại.

Đạn của Spider Queen là loại đạn đặc chế, tốc độ cực nhanh, Tô Hiểu cảm giác bản thân mình cũng không né tránh được, xem ra lúc này ngay cả nhân vật chính cốt truyện là Luffy cũng không thể tránh khỏi.

Cơ thể Luffy không bị bắn thủng, y dù sao cũng là người sở hữu năng lực trái Cao Su, cơ thể có tính đàn hồi cực mạnh nên có thể giảm bớt động năng của viên đạn, nhưng trên vai y cũng đã rỉ máu.

Luffy bị phát súng này bắn cho có chút ngơ ngác, không chỉ Luffy ngơ ngác, mà thủ lĩnh CP9 bên trong Tháp Tư Pháp là Spandam cũng ngơ ngác không kém. Gã vừa rồi rõ ràng nghe thấy có người la hét, nhưng tìm nửa ngày cũng không thấy ai cả.

"Gặp quỷ rồi."

Spandam vừa quay đầu đi, bên ngoài lại truyền đến tiếng hét.

"Kẻ nào đánh lén ta!"

Lại là tiếng hét của Luffy.

Pằng! Tiếng súng khẽ vang lên.

Spandam quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng vẫn không nhìn thấy bóng dáng ai cả...

--------------------------------------------------

Chương 344: Trận bắn tỉa

Pằng, pằng!

Tiếng súng liên tục vang lên từ phía trên Tháp Tư Pháp, Luffy trốn ở rìa sân thượng đối diện Tháp Tư Pháp.

Tại rìa sân thượng nơi Luffy đang đứng có mấy cây cọc xi măng hình vuông chóp nhọn, lúc này Luffy đang ẩn nấp phía sau cây cọc xi măng.

Rầm rập, các mảnh vụn xi măng bay tư tung, Luffy dùng tay giữ chặt chiếc mũ rơm trên đầu. Hỏa lực phía đối diện quá mạnh, y căn bản không dám thò đầu ra ngoài.

Sau khi bắn liên tiếp mấy phát súng, Tô Hiểu dừng bắn. Cột xi măng phía đối diện quá dày, căn bản không thể bắn xuyên qua được.

Hắn tuy rằng không bắn trúng Luffy, nhưng Luffy cũng đừng hòng ngóc đầu ra ngoài.

Đúng lúc này, mười mấy tên khế ước giả lao lên sân thượng nơi Luffy đang đứng. Những tên khế ước giả này mặt mày hớn hở phấn khích, bọn họ sắp sửa tham gia vào một đại sự kiện của thế giới Hải Tặc, tham gia vào một số đại sự kiện có thể thu được một lượng nhỏ Nguồn Gốc Thế Giới.

Pằng.

Tiếng súng khiến cho những khế ước giả vừa lao lên sân thượng rụt cổ lại.

Phốc.

Một tên khế ước giả bị bắn nát đầu, những khế ước giả khác nổi cả da gà da vịt, có vài tên khế ước giả theo bản năng nằm rạp xuống đất.

"Có tay súng bắn tỉa ở Tháp Tư Pháp đối diện kìa, hỏa lực áp chế hắn đi!"

Một tên khế ước giả hét lớn một tiếng, nhưng lại không có bất kỳ ai đứng dậy.

Pằng！

Huyết vụ bùng nổ, tên khế ước giả vừa hét lớn kia bị bắn nát đầu. Mười mấy tên khế ước giả còn lại vội vàng chạy tới sau vật che chắn ở rìa sân thượng, lôi súng ra bắn loạn xạ về phía Tháp Tư Pháp, ngay cả đầu cũng không dám ló ra ngoài.

Kiểu bắn tùy duyên may rủi này không thể nào trúng được Tô Hiểu, hắn dứt khoát không thèm tránh né, hễ ai thò đầu ra là hắn bắn người đó.

Mấy phút trôi qua, các khế ước giả đều rụt cổ trốn sau vật che chắn. Ngay khi bọn họ nghĩ rằng bản thân đã tạm thời an toàn, một tiếng súng vang dội từ một hướng khác truyền đến, đó chính là hướng của Tiền Đảo.

Pằng, tiếng súng này rất vang, không lắp thiết bị giảm thanh, vị trí của tay súng bắn tỉa kia lập tức bại lộ.

Nghe thấy tiếng súng này, các khế ước giả sợ hãi đến mức hồn bay phách lạc. Phía sau cũng có tay súng bắn tỉa, bọn họ đã bị hai tay súng bắn tỉa bao vây, hình thành một trận bắn tỉa gọng kìm.

Pằng, phía sau lại vang lên một tiếng súng nữa, nhưng mục tiêu lần này không phải các khế ước giả, mà là Tô Hiểu, việc này khiến mười mấy tên khế ước giả mừng rỡ trong lòng.

Một viên đạn đặc thù bay thẳng về phía Tô Hiểu, bắn trúng mặt đất xi măng bên cạnh hắn.

Viên đạn lún một nửa xuống đất, bốc lên một làn khói màu xanh lục, phản ứng đầu tiên của Tô Hiểu là có độc.

Đúng lúc hắn định lùi lại thì phát hiện có gì đó không đúng, phần đuôi của viên đạn kia có gắn một thiết bị ghi âm mini.

"Đại lão, hợp tác bắn giết bọn họ đi, lợi ích chia bảy ba, anh bảy tôi ba."

Tô Hiểu nhướng mày, có tay súng bắn tỉa ở phía Tiền Đảo thì hắn đã phát hiện ra từ trước, nhưng vì khoảng cách quá xa, vả lại đối phương vẫn chưa nổ súng nên hắn mới không thèm để ý. Không ngờ gã kia lại chủ động tìm hắn để hợp tác.

Tô Hiểu hướng kính ngắm về phía sân thượng đối diện, hắn đang đợi tay súng bắn tỉa kia ra tay trước.

Pằng, tiếng súng vang lên, đồng thời kèm theo một tiếng thét thảm thiết.

Pằng, pằng, pằng...

Tay súng bắn tỉa ở Tiền Đảo bắt đầu bắn liên tục, nhóm khế ước giả nằm ở giữa trên nóc tòa nhà Bản Đảo khổ không bờ bến. Chỗ ẩn nấp của bọn họ có thể cản được phát bắn của Tô Hiểu, nhưng đối với những phát súng bắn tới từ phía sau thì hoàn toàn chịu chết. Những khế ước giả này tranh nhau chen lấn lao xuống dưới lầu.

Các khế ước giả vừa chạy ra khỏi vật che chắn, Tô Hiểu liền bóp cò.

Pằng, một tên khế ước giả ngã xuống.

Pằng, tên khế ước giả thứ hai ngã xuống...

Sau khi để lại vài cái xác, các khế ước giả chạy xuống dưới lầu, hai tấm Thẻ Tinh Hồng xuất hiện trên sân thượng đối diện.

Luffy không chạy. Tay súng bắn tỉa ở Tiền Đảo đã từng thử bắn tỉa Luffy, nhưng đạn của gã bắn trúng Luffy chỉ giống như gãi ngứa, không đau không ngứa.

Tiếng súng lục dồn dập truyền đến từ hướng Tiền Đảo. Tô Hiểu xoay kính ngắm, hắn nhìn thấy một người đàn ông mặc quân phục tác chiến rừng rậm đang bò trên sân thượng ở Tiền Đảo, trên người đầy máu tươi.

Đây chính là tay súng bắn tỉa kia, gã đã bị áp sát thân thể, trận bắn tỉa gọng kìm do hai người tạo ra đã bị phá vỡ.

Một gã đàn ông vạm vỡ tay cầm chiến liêm đứng cạnh tay súng bắn tỉa đó, lưỡi liêm giơ cao, miệng lẩm bẩm như đang cầu nguyện.

Tô Hiểu không chút do dự nổ súng, gã đàn ông vạm vỡ cầm chiến liêm trúng đạn ở ngực, bị bắn lảo đảo lùi lại mấy bước, phịch một tiếng ngã ngồi trên đất.

Pằng, pằng...

Tô Hiểu liên tục bắn năm phát súng, gã vạm vỡ kia bị bắn lăn lộn trên đất như quả bầu. Thương thế không nặng, chiếc áo bào mục sư màu đen trên người gã có lực phòng ngự cực mạnh, có thể so sánh với trọng giáp, ít nhất là trang bị phẩm chất màu tím.

Nhờ có sự yểm trợ của Tô Hiểu, tay súng bắn tỉa kia bò tới rìa sân thượng, trước khi nhảy lầu trốn thoát đã gật đầu với Tô Hiểu, khẩu hình miệng dường như đang nói: "Ơn cứu mạng..." Những lời sau đó Tô Hiểu nhìn không rõ, hắn chỉ hiểu sơ sơ về thuật đọc môi.

Hứng chịu mấy phát đạn của Tô Hiểu, gã đàn ông tay cầm chiến liêm trốn sau vật che chắn, lúc này đang dùng ánh mắt bất thiện trừng mắt nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu không nhìn sang bên kia nữa, hướng họng súng về phía sân thượng nơi Luffy đang đứng. Sân thượng trống không, ngoại trừ Luffy đang trốn sau vật che chắn.

Thời gian duy trì của Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) còn lại 9 phút. Sau 9 phút nữa, Tô Hiểu sẽ từ một tay súng bắn tỉa đáng sợ trở lại thành một đấu sĩ cận chiến còn đáng sợ hơn.

Tô Hiểu thầm thở dài một tiếng, sao không có ai xông lên sân thượng để đánh cận chiến với hắn nhỉ.

Đúng lúc này, trên sân thượng đối diện truyền đến động tĩnh.

Mái nhà nơi Luffy đang đứng đột nhiên vỡ nát một mảng, một luồng gió lốc xoáy từ bên dưới phóng thẳng lên, trong cơn lốc xoáy còn có tiếng hét chói tai của phụ nữ.

Mắt Tô Hiểu hơi nheo lại, đây không phải là vòi rồng tự nhiên, mà là một chiêu thức nào đó được thi triển bằng kiếm, hắn lập tức nhận ra là Zoro bọn họ đã tới.

Kiếm thuật của Zoro có thể chém ra loại gió lốc xoáy này, điểm này Tô Hiểu không làm được, hướng đi phát triển của hai người là khác nhau.

Zoro thuộc về kiếm sĩ bản địa của thế giới Hải Tặc, chiêu thức thiên về chém đứt, gây thương tích, còn Tô Hiểu chỉ mưu cầu chém đứt, những chiêu thức quá lòe loẹt hoa mỹ hắn không cần, chỉ cần có thể diệt địch là được.

Cơn gió lốc xoáy cuốn Nami và Chopper lên sân thượng, Chopper rơi cắm đầu xuống đất, còn Nami thì giang rộng hai tay, đáp xuống một cách vững vàng.

Nami vô cùng hài lòng với tư thế tiếp đất của mình, vừa soái khí lại không mất đi phong thái thục nữ.

Ngay khi Nami đang chống nạnh đứng trên sân thượng, Tô Hiểu đã hướng hồng tâm về phía cô.

"Nami, nằm xuống!"

Luffy hét lớn một tiếng, xuất phát từ sự tin tưởng đối với Luffy, Nami lập tức nằm rạp xuống đất.

Vút~, viên đạn rít gào bay sượt qua tai Nami, mái tóc dài màu cam của cô bị thổi tung lên, thậm chí còn bị bắn đứt một lọn tóc.

Cuộc tập kích bất ngờ khiến Nami dựng tóc gáy, cô đưa ra một hành động ngoài dự tính.

Chopper lúc này đang chổng ngược đầu xuống đất, Nami túm lấy chân Chopper, dùng hết sức bình sinh ném Chopper về phía Luffy, bản thân cô cũng nhanh chân chạy nhanh về phía Luffy.

Tô Hiểu bóp cò.

Cạch.

Tiếng súng chưa kịp vang lên, hết đạn rồi. Nami chạy tới sau vật che chắn, sắc mặt nhợt nhạt, thở dốc dồn dập, cô vừa đi dạo một vòng trước cửa Quỷ Môn Quan.

Tô Hiểu tháo băng đạn ra, thong thả nạp đạn.

Zoro bò ra từ cái hố trên mái nhà, nhìn thấy đám người Luffy đang ẩn nấp sau vật che chắn, sắc mặt Zoro sa sầm xuống, rảo bước chạy nhanh tới cạnh Luffy, trốn sau vật che chắn.

Ầm một tiếng, đá vụn bắn tung tóe, trên nóc nhà lại xuất hiện một cái lỗ lớn, Sanji dùng một tư thế kỳ dị đá vỡ mái nhà lao ra, bay vọt lên cao.

"Mảnh Tiến · Lẩu Thịt Lợn!"

Sanji hét lớn một tiếng giữa không trung, Tô Hiểu cảm thấy ngứa ngáy tay chân, đối phương lúc này chính là một cái bia ngắm sống di động.

Một đôi cánh tay vươn dài ra tóm lấy Sanji, Sanji ngớ người ra.

--------------------------------------------------

Chương 345: Quốc Túc dũng mãnh

"Này, này, Luffy, cậu muốn làm cái gì vậy?"

Zoro theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn.

"Không lẽ là..." Nami có chút muốn chạy trốn khỏi vật che chắn, nhưng chạy ra ngoài sẽ bại lộ dưới họng súng của kẻ địch.

"Không lẽ là~" Chopper cũng cảm thấy có điềm xấu.

Cánh tay Luffy co rút lại, Sanji lao vút về phía mấy người với tốc độ cực cao.

"Tránh ra mau!"

Câu này của Sanji không phải nói với Luffy hay Zoro, mà là nói với Nami.

Nhìn Sanji đang bay tới, ba người một tuần lộc ở phía sau vật che chắn thể hiện sự ăn ý đáng kinh ngạc, bọn họ đều đồng loạt nhấc một chân lên.

Đón tiếp Sanji không phải là một "tấm đệm thịt người", mà là một đế dép lê (Luffy), một đế dép quai hậu (Nami), một đế giày da (Zoro), và một cái móng guốc tuần lộc.

Bành bạch một tiếng, Sanji tông thẳng vào đám người Luffy. Mặt gã vừa vặn dán chặt lên đế giày của Zoro, khóe miệng Zoro nhếch lên một nụ cười.

"Tên khốn kiếp nhà ngươi..."

Sanji lắc lắc đầu, dấu giày cỡ 42 trên mặt gã đặc biệt rõ ràng.

"Rất hợp với ngươi đấy."

Zoro hài lòng gật đầu.

"Hả?" Sanji không hiểu.

"Dấu giày trên mặt ngươi."

Sanji nổi trận lôi đình, vừa muốn tỷ thí với Zoro một trận thì phát hiện tình hình có gì đó không đúng.

"Tại sao tất cả mọi người lại trốn ở đây?"

Nami dùng hành động thực tế trả lời thắc mắc của Sanji. Cô cởi chiếc áo khoác ngoài ra, ném ra ngoài vật che chắn.

Pằng, tiếng súng vang lên, chiếc áo khoác trực tiếp bị bắn nát vụn. Đồng tử Sanji co rụt lại.

"Aaa~~!"

Một tiếng hét chói tai từ xa lại gần, một người đàn ông mũi dài đeo mặt nạ bay thẳng lên không trung, đó chính là Usopp.

Usopp bị một người khổng lồ ném lên, người khổng lồ đó muốn giúp y nhanh chóng lên tới sân thượng.

Usopp lúc này hai tay khoanh trước ngực, trên mặt đeo mặt nạ, y đang bay thẳng lên trời cao.

Phối hợp với cái mũi dài và cơ thể căng thẳng đến mức thẳng tắp kia, nhìn Usopp từ xa trông giống hệt như một ngọn lao. Nếu giữa không trung có một tấm bia ngắm, Tô Hiểu nghi ngờ Usopp có thể cắm phập luôn trên đó.

"Aaa!!"

Tiếng la hét vẫn tiếp tục, Tô Hiểu ngạc nhiên nhìn Usopp ở giữa không trung, lặng lẽ nâng cao họng súng.

Pằng!

"A!"

Tiếng hét chói tai lập tức biến thành tiếng thét thảm, chân Usopp trúng một phát đạn. Phát này không bắn trúng vị trí trung tâm, bằng không cả cái chân của Usopp đã bị bắn gãy lìa.

Luffy vội vàng vươn dài cánh tay, chộp lấy Usopp kéo về sau vật che chắn. Chopper lập tức đi lên giúp Usopp băng bó vết thương. Băng hải tặc Mũ Rơm đã tề tựu đông đủ, thế nhưng bọn họ chỉ có thể trốn sau vật che chắn.

Pằng, pằng!

Tô Hiểu bắn liên tiếp hai phát súng về phía vật che chắn đó, đá vụn bắn tung tóe. Nami vừa có ý định thò đầu ra liền vội vã rụt đầu lại.

"Cái này biết làm sao bây giờ, chúng ta không qua được rồi."

"Nhìn kìa, Robin đang ở tòa lầu đối diện."

"Robin~!"

Luffy hét lớn một tiếng, trên mặt nở nụ cười. Robin không phải là ghét bỏ bọn họ, mà là muốn thay bọn họ chịu chết.

Nghe thấy tiếng hét lớn của Luffy, trong mắt Robin hiện lên đủ loại cảm xúc: sợ hãi, vui mừng, lo lắng và lo âu.

"Kẻ ở trên lầu kia là ai?"

Spandam nghi hoặc nhìn lên sân thượng, gã cuối cùng cũng nghe thấy tiếng súng ở trên đó.

"Bạch Dạ."

Lucci đưa ra câu trả lời.

"Cái gì!"

Vẻ mặt Spandam trở nên bất thiện, gã đối với chuyện ở Water 7 vẫn luôn canh cánh trong lòng.

"Bảo hắn đi xuống đây cho ta!"

Lucci không nhúc nhích. Hiện tại gã không phải đang thực hiện nhiệm vụ, tuy rằng Spandam là cấp trên, nhưng đối với một số mệnh lệnh quá mức não tàn thì gã sẽ trực tiếp làm lơ.

Phát hiện Lucci phớt lờ mình, Spandam nói nhỏ: "Này, Lucci, có nhiều người ngoài ở đây như vậy, giữ thể diện cho ta một chút đi."

Spandam cũng biết rõ, nếu không có nhóm người CP9 này thì gã không thể ngồi vững ở vị trí hiện tại. Đối với việc bồi dưỡng mấy người CP9, gã có thể nói là tận tâm tận lực. Hiện tại trong tám người thì có năm người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ, những Trái Ác Quỷ này đều là do Spandam tranh thủ từ Chính Phủ Thế Giới về.

Tuy nói đôi lúc hành vi của Spandam tỏ ra hơi thiểu năng, nhưng năng lực xem xét thời thế của gã rất khá, biết việc gì có thể làm, việc gì không thể.

"Hắn hiện tại là người của Hải Quân, chúng ta không có quyền chỉ huy."

Nhận được câu trả lời của Lucci, Spandam có chút khó chịu.

"Người của Hải Quân sao, vậy thì sau này hãy tính sổ với hắn."

Spandam tự tìm lối thoát cho mình, ánh mắt nhìn về phía băng hải tặc Mũ Rơm.

Tô Hiểu đã áp chế toàn bộ thành viên của băng hải tặc Mũ Rơm, người duy nhất có khả năng tấn công từ xa bên phía đối phương là Usopp đã bị thương.

But nếu băng hải tặc Mũ Rơm cứ trốn sau vật che chắn mãi thì hắn cũng không có cách nào.

Trong lúc Tô Hiểu đang ngắm bắn băng hải tặc Mũ Rơm, có ba bóng dáng lén lút đang tiếp cận cầu nâng.

"Đại ca, chúng ta không bị bắn tỉa đấy chứ?"

"Nói bậy, chúng ta đã bao giờ sợ tay súng bắn tỉa chưa?"

"Ơ, đại ca, con mụ bên Lữ đoàn ở thế giới diễn sinh trước nữa suýt chút nữa diệt sạch cả bọn mình, cô ta chính là tay súng bắn tỉa mà."

"Ả không tính, ả làm sao là tay súng bắn tỉa được, ả vốn dĩ là một pháo đài di động."

"Nhưng mà..."

"Không có nhưng nhị gì cả, xông qua đó, Thánh Quang hộ thể, chú sợ cái quái gì chứ."

Không cần phải nói, bộ ba vui vẻ này chính là ba anh em Quốc Túc. Cả ba hùng dũng oai vệ xông về phía cầu nâng. Hiện tại CP9 và băng hải tặc Mũ Rơm đang giằng co từ xa, đây là thời cơ tốt nhất để tiến vào Tháp Tư Pháp.

Phía sau tòa nhà trên Bản Đảo, gã súng ru-lô đang chằm chằm nhìn vào ba người Quốc Túc, gã dự định mượn sự yểm trợ của ba người này để xông qua đó.

Không chỉ gã súng ru-lô, Phong Nãi cũng có cùng suy nghĩ. Đồng đội của gã không ở bên cạnh gã, trước đó gã bị Tô Hiểu bắn tỉa cho mấy phát, bây giờ đang ôm một bụng tức giận.

Ngoại trừ hai người họ, mười mấy tên khế ước giả trước đó đi cùng băng hải tặc Mũ Rơm cũng đang chờ đợi thời cơ.

"Trước tiên phải tiêu diệt tay súng bắn tỉa kia đã, bị cận chiến áp sát là hắn chắc chắn sẽ tèo."

"Đúng, trước đó suýt chút nữa bắn nát đầu tôi, mối thù này nhất định phải báo."

Mười mấy tên khế ước giả này đã nhắm vào Tô Hiểu trên sân thượng. Trong mắt bọn họ, tay súng bắn tỉa một khi bị tiếp cận cận chiến thì chỉ là đồ bỏ đi.

Ba người Quốc Túc xông lên cầu nâng, chiếc cầu nâng đáng lẽ phải kéo lên từ lâu lúc này lại không có động tĩnh gì, đây rất có thể là trò quỷ do khế ước giả gây ra.

Cả ba chạy rầm rập trên cầu gỗ phát ra tiếng động không nhỏ, Tô Hiểu lập tức chuyển hướng họng súng, trong lòng thầm nghĩ không ngờ vẫn còn kẻ dám xông lên cầu, lòng dũng cảm đáng khen.

Pằng.

Viên đạn rời khỏi nòng súng, khuấy động từng tầng khí lãng trong không khí.

Phốc.

Huyết hoa bùng nổ, Quốc Túc lão tam ngã sấp xuống đất, giáp ngực bị bắn ra một cái lỗ lớn, thế nhưng viên đạn này không hề bắn xuyên qua cơ thể gã.

"Tam đệ đừng hoảng, đại ca cứu chú."

"Nhị ca cũng ở đây."

Trên tay hai người Quốc Túc nổi lên hào quang màu vàng kim, cả hai trực tiếp bơm máu hồi phục cho lão tam một phát. Cả ba đều là Thánh Kỵ Sĩ thiên hướng phòng ngự, lượng sữa hồi phục không hề thấp, thuộc tính Thể Lực lại càng cao hơn.

Lão tam tuy rằng ngực trúng một phát đạn, nhưng mặt không đổi sắc đứng dậy, tiếp tục chạy về phía trước.

Pằng, pằng, pằng.

Tô Hiểu liên tục bắn ba phát súng. Lần này hắn đổi sang người khác, tên vừa rồi lực phòng ngự quá mạnh, lúc này người trúng đạn là Quốc Túc lão đại.

"Đại ca gắng gượng!"

Lão nhị và lão tam trên tay nổi lên ánh kim quang, trên người Quốc Túc lão đại ánh vàng rực rỡ, lượng máu trong nháy mắt khôi phục đầy tràn.

Ba người tuy rằng dũng mãnh, nhưng đều dùng hai tay ôm lấy đầu để tránh bị Tô Hiểu bắn nát đầu.

Pằng, pằng, đạn xối xả tuôn ra. Ba người Quốc Túc chỉ cần một người ngã xuống, hai người còn lại lập tức sẽ bơm máu hồi phục cho người đó. Cả ba để lại từng vệt máu dài trên cầu, ngạnh sinh sinh chống đỡ qua những phát đạn.

Tô Hiểu trên sân thượng có chút ngơ ngác, ba tên này thật sự quá trâu bò. Khế ước giả thông thường nhiều nhất là trúng hai phát đạn liền ngã gục, nhưng ba tên này cho dù trúng bốn năm phát súng vẫn chạy nhảy vô cùng sung sức.

Tô Hiểu bóp cò súng, một tiếng "cạch" vang lên, hết đạn rồi. Việc này khiến hắn vô cùng cạn lời, thế mà lại có kiểu khế ước giả kỳ ba quái đản như thế này.

Phát hiện Tô Hiểu không tiếp tục nổ súng nữa, bước chân của ba người Quốc Túc đột ngột dừng lại.

Ba người nhanh chóng xếp thành một đội hình chồng người lên nhau, đồng thời gầm lên giận dữ.

"Chúng ta là Quốc Túc, nhớ kỹ lấy!"

Nói xong, ba người Quốc Túc xông vào Tháp Tư Pháp, vừa chạy vừa cười. Lão tam cười cười một hồi lại phun ra một búng máu.

--------------------------------------------------

Chương 346: Xông lên sân thượng diệt hắn

Tô Hiểu khóe miệng giật giật, hôm nay hắn thật sự là mở mang tầm mắt, trong Luân Hồi Nhạc Viên đúng là loại kỳ ba nào cũng có.

Trong lúc hắn nhanh chóng nạp đạn, hai bóng người xông về phía cầu nâng hạ, hắn nhận ra một người trong số đó, là Tả Luân Nam.

Phong Nải cùng Tả Luân Nam nhanh chóng xông qua cầu nâng hạ, chuẩn bị tiến vào Tư Pháp Tháp. Tô Hiểu nạp đạn hoàn tất, nâng súng nhắm vào Phong Nải bắn một phát.

Keng.

Phát súng này bắn trúng thanh lưỡi liềm trong tay Phong Nải, Phong Nải nhanh chân xông vào Tư Pháp Tháp.

Đã có năm người tiến vào Tư Pháp Tháp, Tô Hiểu cũng không để ý, khế ước giả tiến vào Tư Pháp Tháp hắn không cách nào ngăn chặn triệt để, hắn chỉ có thể tận lực giảm bớt nhân số, bản thiết kế Minh Vương hiện đang ở trên người hắn.

Nối gót hai người kia là mười mấy tên khế ước giả, những khế ước giả này cũng sắp xông vào Tư Pháp Tháp.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Tô Hiểu bắn liên tục, hai mươi phát đạn trong băng đạn nhanh chóng bị bắn sạch, có tám tên khế ước giả ngã xuống, những người khác đều đã tiến vào Tư Pháp Tháp.

Nạp đầy đạn cho Nhện Nữ Hoàng, Tô Hiểu quay đầu nhìn thoáng qua, Kalifa đã rời đi, CP9 chắc là đã tập hợp.

Dùng kính ngắm nhìn quanh bốn phía, hướng bản đảo đã không còn khế ước giả, một số khế ước giả thực lực không mạnh đều tập trung ở tiền đảo, ở đó cũng có thể thu được lợi ích không tệ, tuy nói không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lợi ích thu được ở đó cũng đủ để bù đắp hình phạt thất bại nhiệm vụ.

Reng reng reng...

Chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh Tô Hiểu vang lên, thời gian sử dụng của Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) sắp hết.

Trên bản đảo và cầu treo vẫn còn một số Thẻ Tinh Hồng chưa nhặt, nhưng Tô Hiểu tạm thời không có thời gian.

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, có người muốn xông lên sân thượng, tổng cộng bảy người, là những khế ước giả thuộc phe băng hải tặc Mũ Rơm.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, ngồi trên một bệ đá trên sân thượng, lấy ra một miếng vải trắng lau chùi thân súng Nhện Nữ Hoàng.

Hắn nhìn sang Bố Bố Đặc Ni, Bố Bố lúc này đã không biết trốn đi nơi nào.

Nhìn quanh bốn phía, Tô Hiểu đứng hình, hắn bị cách ẩn trốn của Bố Bố làm cho kinh ngạc.

Nói một cách chính xác, Bố Bố lúc này không hẳn là trốn đi, nó đang đứng trên đỉnh nhọn của Tư Pháp Tháp, hơi ngẩng đầu lên, làm tư thế ngửa mặt lên trời hú dài, giống như một bức tượng điêu khắc sống động như thật, không hề cử động.

May mà hôm nay không có gió, nếu không lông của Bố Bố bị thổi bay thì sẽ bại lộ.

Cách ẩn trốn của Bố Bố rất cao tay, nếu không phải sớm chiều chung sống với Bố Bố, Tô Hiểu cũng sẽ nghĩ rằng đó là một bức tượng sói sống động như thật.

Bố Bố bất động, mắt cũng không chớp, nó là vì không tìm được chỗ trốn nên mới phải hạ sách này, giả làm tượng điêu khắc mệt lắm đấy.

Tiếng bước chân dưới lầu càng lúc càng dồn dập, bảy tên khế ước giả xông lên sân thượng, vũ khí trong tay bọn họ đủ các loại, có cận chiến có viễn trình, trong đó có một nữ trị liệu mặt đầy máu.

Trong mắt nữ trị liệu tràn đầy hận ý, người yêu của cô ta đã bị Tô Hiểu bắn nổ đầu.

"Trước đó bắn tỉa sướng lắm đúng không, tên khốn kiếp này!"

Một lão già ánh mắt hung quang nhìn Tô Hiểu, trên tay lão cầm một cây cung tên, trước đó lão bị bắn tới mức ngay cả thời gian giương cung bắn tên cũng không có.

"Khoan hãy giết hắn, bắt hắn lại rồi tra khảo nghiêm ngặt, bắt hắn phải giao hết trang bị ra, đặc biệt là khẩu súng bắn tỉa kia."

"Đúng thế, đánh hắn phế đi một nửa trước, chặt đứt tay chân."

Các khế ước giả tạo thành hình bán nguyệt bao vây Tô Hiểu. Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, cảnh tượng trong dự tính của hắn cư nhiên thật sự xuất hiện, đám khế ước giả này cho rằng hắn là tay bắn tỉa, nên chủ động tiếp cận cận chiến với hắn.

Cất Nhện Nữ Hoàng đi, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay.

Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng ngân giòn giã, một luồng ánh sáng màu tím lóe qua trên lưỡi đao, Trảm Long Thiểm đã cường hóa lên +8 vô cùng sắc bén, hàn quang bức người.

"Tên này... hình như có gì đó không đúng."

Một tên khế ước giả lui lại một bước, tay bắn tỉa làm sao lại có loại khí thế sắc bén như vậy.

Nữ trị liệu mặt dính máu kia ngạc nhiên, một loại thôi thúc muốn quay đầu chạy trốn trỗi dậy.

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, khí chất trở nên sắc bén khác thường, có vẻ hứng thú đánh giá vài tên khế ước giả.

Thanh Cương Ảnh kích hoạt, những tia điện màu xanh nhạt cuồn cuộn trên thân đao Trảm Long Thiểm.

"Người chủ động cận chiến với ta không nhiều, loại trừ các yếu tố khác, lòng dũng cảm của các ngươi rất đáng khen."

Tô Hiểu chậm rãi bước lại gần mấy tên khế ước giả, lúc này mấy tên khế ước giả đều có cảm giác như giẫm phải phân chó, đã nói là tay bắn tỉa cận chiến siêu phế cơ mà, sao phong cách lại đột nhiên thay đổi, kẻ địch biến thành cận chiến rồi? Chẳng lẽ đổi người rồi?

Đám khế ước giả nhìn quanh bốn phía, không có người nào khác, trên sân thượng chỉ có một bức tượng sói, nhưng bức tượng này trông hơi giống Nhị Ha~.

"Không phải các ngươi muốn cận chiến với ta sao, vậy thì bắt đầu đi."

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống mặt đất, trong nháy mắt đã vọt tới trước mặt một tên khế ước giả, tên khế ước giả kia mặt đầy sững sờ, nhưng động tác trên tay không hề chậm, đưa hai cây nĩa sắt trong tay đỡ trước người.

Tô Hiểu vung cao trường đao trong tay, Trảm Long Thiểm để lại một vệt sáng dài màu xanh lam trên không trung.

Keng~, Phập!

Hai cây nĩa sắt trong tay tên khế ước giả gãy đôi, một vũng máu lớn từ lồng ngực gã phun trào ra.

Những giọt máu bắn tung tóe trước mặt Tô Hiểu, Tô Hiểu nghiêng người né tránh huyết châu, đạp đất một cái, vừa tránh được một mũi tên vừa đi tới bên cạnh một tên khế ước giả khác.

Phập.

Đao quang lóe lên, một cái đầu bay lên, Tô Hiểu lập tức đổi mục tiêu.

Hắn xuyên qua lại giữa mấy tên khế ước giả, giống như hổ lạc bầy cừu, diện tích sân thượng vốn không lớn, mấy tên khế ước giả trừ phi nhảy lầu, nếu không chắc chắn phải chết.

Một tên pháp sư chết nghẹn khuất nhất, thực lực của gã kỳ thực không yếu, nhưng khoảng cách với Tô Hiểu quá gần, nếu kéo giãn khoảng cách, Tô Hiểu cho dù có thể giết chết đối phương thì cũng phải tốn một khoảng thời gian.

Tiếng lưỡi đao chém đứt cơ thể người không ngừng truyền đến, các khế ước giả quay đầu bỏ chạy.

Ba phút sau, sân thượng đã bị máu tươi nhuộm đỏ, đây chính là chiến đấu giữa các khế ước giả, không phải ngươi chết thì là ta vong.

Nữ trị liệu muốn tìm Tô Hiểu báo thù kia đang bò trên mặt đất, một cánh tay của cô ta đã bị chém đứt, sau lưng có một vết thương dài nửa mét.

"Khụ khụ..."

Nữ trị liệu ho ra một ngụm máu, môi run rẩy, không chỉ có môi, toàn thân cô ta đều đang run lẩy bẩy. Hiện tại cô ta đã nhận rõ cú lừa này, kẻ ở trên sân thượng căn bản không phải là tay súng bắn tỉa, mà là một cao thủ cận chiến, bọn họ thế mà lại ngu ngốc đến mức chủ động áp sát cao thủ cận chiến này.

"Van xin ngươi... tha cho ta."

Tô Hiểu chậm rãi đi tới trước mặt nữ trị liệu, nhìn cô ta: "Không định báo thù nữa sao? Lại đi cầu xin kẻ thù tha mạng."

"Không... không báo thù nữa, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, trang bị, tiền Nhạc Viên đều được, ta cũng có thể ngủ với ngươi, xin tha cho ta một mạng."

Ánh mắt Tô Hiểu lóe lên, trên mặt nữ trị liệu dần dần lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Ta từ chối."

Vẻ mừng rỡ trên mặt nữ trị liệu cứng đờ, đón tiếp cô ta là một thanh trường đao sắc bén và thẳng tắp.

Giết chết kẻ địch cuối cùng, Tô Hiểu khẽ vẩy thanh Trảm Long Thiểm trong tay, trên mặt đất xuất hiện một vệt máu phun ra hình bán nguyệt.

Nhặt lên hai tấm Thẻ Tinh Hồng. Bảy người chỉ rơi ra hai tấm Thẻ Tinh Hồng, điều này khiến Tô Hiểu thở dài một hơi, trước đó hắn mở ra Nhện Nữ Hoàng, còn cho rằng bản thân căn bản không có chuyện vận xui tù trưởng đen đủi.

Nhưng hiện tại xem ra, đôi bàn tay đen đủi của Đại Tù Trưởng kia của hắn là có tính gián đoạn, thỉnh thoảng vận khí sẽ rất tệ.

Trên sân thượng đối diện, băng hải tặc Mũ Rơm tận mắt chứng kiến Tô Hiểu chém giết bảy tên khế ước giả.

Luffy và Zoro thần sắc nghiêm túc, sắc mặt Sanji không mấy tốt đẹp, Usopp sợ tới mức trốn sau công sự che chắn, Nami nhìn thấy vũng máu lớn cùng đống thi thể kia liền nôn mửa liên tục.

Bọn họ tuy là băng hải tặc, nhưng đám người Nami và Usopp chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng tàn khốc này.

Tô Hiểu xoa xoa đầu Bố Bố, ánh mắt nhìn về phía băng hải tặc Mũ Rơm, hắn tạm thời chưa chuẩn bị giao thủ với bọn họ.

Tô Hiểu ngồi ở rìa sân thượng, khế ước giả thông thường đã được dọn sạch, hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi là được, chờ đợi thời cơ.

Hắn không quên rằng, vẫn còn một tên vi phạm đang chờ hắn xử lý, tên vi phạm đó hắn đã biết ở đâu, gã kia rất thông minh, không đến gần khu vực Tư Pháp Tháp.

--------------------------------------------------

Chương 347: Vua gánh nồi, ta làm chắc rồi

Tô Hiểu ngồi trên sân thượng hút thuốc. Ở sân thượng đối diện, băng hải tặc Mũ Rơm đứng xếp thành một hàng. Mấy người CP9 áp giải Robin và Franky đứng trên một thềm nghỉ của Tư Pháp Tháp, hai bên tạo thành thế đối đầu.

Franky lúc này đã khôi phục tự do, bên cạnh hắn có vài đặc vụ CP9, căn bản không có khả năng chạy trốn.

Theo tiến triển của hình thế hiện tại, việc bản thiết kế Minh Vương trên người Franky bị phát hiện chỉ là chuyện sớm muộn.

Franky đang do dự, hắn đã bị giam cầm, khả năng trốn thoát là không lớn.

"Sư phụ Tom, xin hãy tha thứ cho con."

Franky hít một hơi thật sâu, đặt tay lên sau thắt lưng, âm thầm mở khóa mật mã ở thắt lưng sau.

Ngay lúc hắn chuẩn bị lấy bản thiết kế Minh Vương ra, xúc cảm trên tay lại không đúng. Vẻ mặt Franky ngẩn ra, trên mặt đầy vẻ khó tin.

"Chuyện này không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Franky không thèm quan tâm đến việc bị bại lộ, ngửa người ra sau, từ trong ổ khóa mật mã sau thắt lưng trượt ra một quyển sách, bìa sách bóng loáng, trên trang bìa in hình một cô gái ăn mặc hở hang, hơn nữa còn là ảnh màu!

Đây là một cuốn tạp chí, chữ viết bên trên Franky không nhận ra, nhưng đây tuyệt đối không phải là bản thiết kế Minh Vương.

Bìa cuốn tạp chí trong tay Franky rõ ràng viết: 'Playboy!'

Thứ này là Tô Hiểu mở Thẻ Tinh Hồng nhận được, trước đó hắn định lưu lại bom trong cơ thể Franky, nhưng nghĩ lại, nếu để lại bom giả kim mà bị phát hiện trước trận quyết chiến, bộ phận CP nhất định sẽ đoán ra bản thiết kế Minh Vương đang ở trong tay hắn, như vậy lợi bất cập hại.

Sau quyết chiến bị phát hiện thì không sao, đó là việc tất nhiên, băng hải tặc Mũ Rơm sẽ kiềm chế CP9, nhưng trước quyết chiến thì tuyệt đối không được, như thế sẽ bị lưỡng đầu thọ địch.

Franky ngơ ngác nhìn cuốn Playboy trong tay, lật tạp chí ra, mặc dù vóc dáng các cô gái trên tạp chí cực kỳ bốc lửa, hơn nữa tư thế còn rất táo bạo, nhưng Franky lúc này không có tâm trí đâu mà xem những thứ này.

"Không đúng, bản vẽ đâu? Bản vẽ ở đâu rồi?"

Franky liên tục lặp lại câu nói này, bản thiết kế hắn đã bảo vệ nhiều năm qua, thế mà lại biến mất một cách thần không biết quỷ không hay.

Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, Franky nghĩ đến khoảng thời gian mình bị hôn mê trên Tàu Hỏa Trên Biển, bản thiết kế chắc chắn đã bị mất trong khoảng thời gian đó, hắn luôn bị giám sát, căn bản không thể kiểm tra bản thiết kế, nếu không hắn đã phát hiện ra từ sớm.

Sắc mặt Franky xám như tro tàn, hai mắt vô thần.

"Này, tên kia, trong tay ngươi cầm cái gì thế?"

Spandam nhanh chân bước tới, sau khi nhìn thấy tạp chí trong tay Franky, mắt Spandam sáng lên, giật lấy cuốn tạp chí.

Lật xem vài trang, Spandam cười dâm đãng, híp mắt lại, hắn cuộn tròn tạp chí lại nhét vào ngực, chuẩn bị sau khi chiến tranh kết thúc sẽ đem ra "phê phán" một chút.

"Bản thiết kế Minh Vương... mất rồi."

Franky lẩm bẩm một tiếng. Lucci ở một bên nhíu mày, lúc đối phương lấy cuốn tạp chí ra hắn đã chú ý tới, nhưng sau khi nhìn rõ nội dung trên tạp chí, Lucci cũng lười để ý.

"Ngươi nói cái gì?"

Lucci túm lấy bả vai Franky.

"Bản thiết kế Minh Vương... mất rồi."

Franky lặp lại lần nữa, lúc này trong lòng hắn tràn ngập sợ hãi, mặc dù bản thiết kế Minh Vương rơi vào tay Chính Phủ Thế Giới cũng chẳng tốt lành gì, nhưng đó vẫn chưa phải là tình huống tồi tệ nhất.

Một khi bản thiết kế Minh Vương rơi vào tay những kẻ có ý đồ xấu, hậu quả sẽ khôn lường, giống như bom hạt nhân rơi vào tay tổ chức khủng bố vậy.

Nghe Franky lặp lại câu nói đó, đồng tử Lucci co rụt lại.

"Cutty Flam, đã đến nước này rồi, ngươi còn muốn lấp liếm cho qua chuyện sao?"

Rất rõ ràng, Lucci không tin lời Franky nói.

"Ta không nói dối, bản thiết kế Minh Vương thực sự đã mất rồi, ta luôn mang theo bản thiết kế bên người, đặt ngay chỗ này."

Franky chỉ chỉ sau thắt lưng mình, nhóm người Lucci tiến lên kiểm tra.

"Kaku, hắn nói thật sao?"

Kaku tập trung tinh thần quan sát biểu cảm khuôn mặt Franky.

"Lời hắn nói... có tám mươi phần trăm khả năng là thật."

Nghe Kaku trả lời, sắc mặt mấy người CP9 đều không được tốt cho lắm.

"Các ngươi ẩn mình năm năm, cuối cùng lại làm mất bản thiết kế Minh Vương?"

Jabra của CP9 lên tiếng. Hắn là kẻ xảo quyệt, tướng mạo rất giống một con sói hoang gian ác, năng lực là Trái Inu Inu no Mi, Model: Sói.

Sự chất vấn của Jabra khiến nhóm Lucci không lời nào chống chế, đây quả thực là trách nhiệm của bọn họ. Trong lòng Lucci và Kalifa đồng thời nghĩ đến một người, bản thiết kế rất có thể đang nằm trong tay người đó.

"Nói cách khác, ta không có được bản thiết kế Minh Vương sao?"

Biểu cảm Spandam dần trở nên tàn ác dữ tợn, cơ hội thăng quan tiến chức phát tài trôi tuột đi ngay trước mắt hắn.

Tô Hiểu ở trên đỉnh Tư Pháp Tháp nhìn thấy cảnh tượng bên dưới, biết thời cơ đã chín muồi, hắn đã bại lộ, trừ phi Lucci và Kalifa là kẻ đần độn.

Hắn phóng tầm mắt nhìn về phía Luffy, đối phương có thể trở thành Vua Hải Tặc hay không hắn không rõ, nhưng đối phương sắp sửa trở thành Vua Gánh Nồi.

Tô Hiểu nâng cánh tay trái lên, dây Giới Đoạn bên dưới cổ tay bắn ra.

Cạch, móc khóa đóng đinh vào cọc xi măng trên sân thượng đối diện, Tô Hiểu dùng một tay kẹp lấy Bố Bố Đặc Ni rồi thu dây Giới Đoạn lại, hắn đu người sang phía đối diện.

Xèo xèo xèo...

Trục cuộn dây Giới Đoạn tỏa khói nghi ngút. Bay lơ lửng giữa không trung làm Tô Hiểu một phen thót tim, móc khóa rất có thể vì chịu không nổi sức nặng mà tuột ra, cái tên ngáo Bố Bố Đặc Ni này dạo này béo lên không ít.

Đáp chân lên cọc xi măng một cách có kinh vô hiểm, Tô Hiểu nhảy lên sân thượng nơi băng hải tặc Mũ Rơm đang đứng, mấy người băng Mũ Rơm vẻ mặt đề phòng nhìn hắn.

"Không cần căng thẳng, ta tạm thời không có hứng thú chiến đấu với các ngươi, hơn nữa còn tặng các ngươi một món 'đại lễ'."

Tô Hiểu lấy ra một cuốn sổ tay cũ kỹ, ném về phía băng hải tặc Mũ Rơm.

Bạch một tiếng, cuốn sổ rơi trên sân thượng, băng hải tặc Mũ Rơm không đi nhặt.

Franky trên Tư Pháp Tháp hai mắt trợn tròn, đó không phải chính là bản thiết kế Minh Vương sao.

Phát hiện Franky có điểm bất thường, Lucci đứng từ xa nhìn chằm chằm vào cuốn sổ cũ kỹ kia.

"Đó chắc chắn là bản thiết kế Minh Vương, quả nhiên nằm trong tay tên đó, tại sao hắn lại giao bản vẽ cho băng hải tặc Mũ Rơm."

Lucci nhìn chăm chằm bóng lưng Tô Hiểu, đến giờ hắn vẫn không rõ Tô Hiểu muốn làm gì.

Tô Hiểu nhặt Thẻ Tinh Hồng trên sân thượng lên, ngẩng đầu nhìn bọn người Luffy.

"Sao thế, đồ tặng các ngươi mà không thèm lấy à? Thứ này ngay cả Chính Phủ Thế Giới cũng thèm nhỏ dãi đấy."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, nhảy vọt vào cái lỗ thủng trên sân thượng, phía dưới cầu nâng hạ vẫn còn Thẻ Tinh Hồng chưa nhặt.

Bản thiết kế Minh Vương hắn đưa cho băng hải tặc Mũ Rơm lúc đó là giả, nhưng cũng không hoàn toàn là giả.

Tô Hiểu xé bỏ phần giấy ở hai bên bản thiết kế Minh Vương, làm nhái lại thành một bản thiết kế mới.

Chỉ cần không phải thợ thủ công đỉnh cấp, tuyệt đối không nhìn ra bản vẽ này là giả, bên trên có sáu mươi phần trăm nội dung là thật, bốn mươi phần trăm còn lại là do hắn bịa đặt viết bừa, bản vẽ này không thể nào chế tạo ra Minh Vương được.

Mấy người băng hải tặc Mũ Rơm mặt đầy ngơ ngác, cuốn sổ trước mặt bọn họ dường như rất quan trọng, điều này có thể thấy qua ánh mắt nóng rực kia của CP9.

"Mũ Rơm, nhất định phải giữ lấy bản vẽ đó, tuyệt đối không được để nó rơi vào tay Chính Phủ Thế Giới."

Franky hét lớn một tiếng, lần này nhóm người CP9 càng thêm khẳng định, đó chính là bản thiết kế Minh Vương.

Luffy nhặt cuốn sổ dưới đất lên nắm chặt trong tay, ánh mắt hắn nhìn về phía Robin.

"Robin, bọn tớ tới cứu cậu đây."

...

Tạm thời không cần để ý đến quá trình Luffy cứu rỗi Robin, Tô Hiểu thu cất Thẻ Tinh Hồng trên cầu treo lại, hắn đi thẳng về phía tiền đảo.

Vào khoảnh khắc Franky phát hiện bản thiết kế bị mất, việc bản thiết kế nằm trong tay Tô Hiểu coi như đã bại lộ.

Mấy người CP9 không phải kẻ ngốc, trước đó trên Tàu Hỏa Trên Biển, ngoại trừ Tô Hiểu ra thì toàn bộ đều là người của bộ phận CP, có nghi ngờ thì người đầu tiên bị nghi ngờ cũng là Tô Hiểu.

Có thể ẩn giấu đến tận bây giờ Tô Hiểu đã rất hài lòng, hắn dứt khoát không ẩn giấu nữa, trực tiếp 'ném nồi' cho băng hải tặc Mũ Rơm.

--------------------------------------------------

Chương 348: Tự treo cành đông nam

Bản thiết kế Minh Vương đột ngột thay đổi vị trí, Phong Nải cùng Tả Luân Nam lập tức phát hiện có gì đó không ổn.

Franky vào thời điểm này không thể nào rời khỏi Tư Pháp Tháp, cả hai đều không ngu ngốc, điều này đồng nghĩa với việc bản thiết kế Minh Vương đã rơi vào tay người khác.

Không chỉ Phong Nải cùng Tả Luân Nam nghĩ tới điểm này, ba người nhóm Quốc Túc cũng nghĩ tới.

Một sự lựa chọn khó khăn đặt ra trước mắt bọn họ, có nên rời khỏi Tư Pháp Tháp hay không.

Trận hỗn chiến giữa băng hải tặc Mũ Rơm và CP9 sắp bắt đầu, đó là thời cơ tốt để vớt vát chút lợi lộc.

Nếu nhiệm vụ thất bại bị khấu trừ thuộc tính, mấy người bọn họ sẽ quả quyết rời khỏi Tư Pháp Tháp, nhưng nhiệm vụ thất bại lại chỉ khấu trừ tiền Nhạc Viên, điều này làm cho mấy người có chút do dự.

Trong lúc bọn họ còn đang do dự, Tô Hiểu đã rời khỏi bản đảo, tới tiền đảo.

Các khế ước giả trên tiền đảo vô cùng khó hiểu, họ vốn đã từ bỏ việc hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, nhưng hiện tại bản thiết kế Minh Vương lại tự động dâng tận cửa, hạnh phúc đến quá đột ngột.

Tô Hiểu dẫn theo Bố Bố Đặc Ni đến nhà ga Tàu Hỏa Trên Biển ở tiền đảo, trong nhà ga trống trải nay đã không còn một bóng người.

Tay cầm Trảm Long Thiểm đứng trong nhà ga, âm thanh cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên càng lúc càng dồn dập.

[Cảnh báo: Kẻ vi phạm số 9740 đã ở trong phạm vi 100 mét, Kẻ Đi Săn nhất định phải cẩn thận ứng phó.]

[Cảnh báo: Kẻ vi phạm số 9740 đã ở trong phạm vi 30 mét, Kẻ Đi Săn nhất định phải cẩn thận ứng phó.]

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, trong phạm vi cảm giác của hắn không có bất kỳ ai, nhưng cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên vẫn không ngừng xuất hiện.

"Ra đi, có trốn tránh nữa cũng vô ích."

Tô Hiểu đứng tại chỗ, dường như đã phát hiện ra vị trí của kẻ địch.

"Lại thêm một tên tới nộp mạng."

Giọng nói trống trải từ xung quanh truyền đến, không thể phán đoán âm thanh phát ra từ hướng nào.

[Cảnh báo: Kẻ vi phạm số 9740 đã tiếp cận Kẻ Đi Săn trong phạm vi 10 mét, kiểm tra thấy kẻ vi phạm số 9740 là vật chủng ngoại lai 9/10, kết giới không gian đã được mở ra.]

Xung quanh xuất hiện một đạo bình chướng màu vàng nhạt, phạm vi bao phủ khoảng 200 mét.

"Lại là cái kết giới đáng chết này."

Một bóng người lộ ra cách Tô Hiểu không xa, bóng người này đã không thể gọi là con người được nữa, chỉ có thể xem là một sinh vật hình người.

Sinh vật hình người toàn thân dính đầy chất lỏng màu xanh lục đậm, chất lỏng màu xanh lục đậm theo bước chân của sinh vật hình người nhỏ xuống đất, ăn mòn mặt đất phát ra tiếng xèo xèo.

"Ngươi là Kẻ Đi Săn đúng không, kiệt kiệt kiệt."

Sinh vật hình người mở miệng nói ra lời kinh người, đồng thời còn phát ra một tiếng cười quái dị.

Tô Hiểu không nói gì, hắn có một loại cảm giác bất hảo, ngay cả trước đó chiến đấu với Tả Luân Nam cũng không có cảm giác này.

"Loại người như ngươi ta đã giết quá nhiều, ngoài việc trở thành chất dinh dưỡng cho cơ thể ta ra, không còn khả năng nào khác."

Đôi đồng tử dọc màu xanh lục của sinh vật hình người lóe lên sát ý, một chiếc lưỡi dài phân nhánh ở đầu lưỡi liếm liếm môi.

Tô Hiểu nhíu mày, thứ này nhìn thế nào cũng không giống con người, hơn nữa không có cảm giác của một khế ước giả.

Nếu nói có loại sinh vật nào tương tự với sinh vật hình người này, thì đó chính là người hành tinh Kala từng gặp trước đây.

"Khế ước giả cấp 9, ngay cả thử thách Nhất giai còn chưa qua mà đã dám tới giết ta, lòng dũng cảm rất đáng khen."

Sinh vật hình người nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia giống như của một loài động vật máu lạnh.

Xỳ...

Một lượng lớn khói màu xanh lục phun ra từ trong cơ thể sinh vật hình người, khói xanh nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh.

[Bạn bị 'Độc tố chưa rõ' ăn mòn, mỗi giây phải chịu 2 điểm sát thương.]

[Bạn bị 'Độc tố chưa rõ' ăn mòn, hiệu quả hồi phục giảm 50% (hiệu quả hồi phục sinh mệnh tự nhiên và sử dụng dược phẩm hồi phục).]

Tô Hiểu đã nín thở nhưng vẫn bị độc tố ăn mòn, độc tố của đối phương trực tiếp xâm nhập vào cơ thể người.

Ánh mắt quét qua xung quanh, Bố Bố Đặc Ni sớm đã không biết ẩn nấp ở nơi nào.

"Vậy thì, bắt đầu đi săn nào."

Thanh Cương Ảnh kích hoạt, Tô Hiểu lấy ra mấy quả bom giả kim đặc cấp ném xuống đất, thân hình đột nhiên phóng vọt lên, xông về phía sinh vật hình người.

"Xà Chi Độc."

Sinh vật hình người bụng phình to lên, miệng há hốc, một ngụm độc dịch lớn phun ra ngoài.

Bước chân xông tới của Tô Hiểu khựng lại, độc dịch trước mặt có thể nói là phô thiên cái địa, căn bản không thể xông qua được.

Phẹt một tiếng, một lượng lớn độc dịch rơi vãi trên mặt đất, mùi tanh hôi nồng nặc truyền đến, chỉ riêng ngửi thấy mùi vị này thôi cũng khiến Tô Hiểu cảm thấy hơi váng đầu.

Tuyệt đối không được chạm vào loại kịch độc này, nếu không không chết cũng sẽ tàn phế một nửa.

Kẻ địch vô cùng khó chơi, tiếp cận vô cùng khó khăn, hơn nữa sinh mệnh trị của Tô Hiểu đang liên tục giảm xuống, đánh lâu dài là chuyện không thể nào.

Quét mắt nhìn địa hình xung quanh, một mảnh đất trống trải, chỉ có một số hàng ghế, địa hình kiểu này có lợi cho hắn.

Tô Hiểu ý niệm động một cái, một quả bom giả kim đặc cấp trên mặt đất lập tức thay đổi hình dạng, biến thành vài chục con ếch nhỏ.

Những con ếch nhỏ màu trắng nhanh chóng nhảy nhót trên mặt đất, Tô Hiểu vòng qua bãi độc dịch trước mặt xông về phía sinh vật hình người.

"Nhân loại ngu xuẩn, muốn cận chiến như vậy thì ta sẽ thành toàn cho ngươi, nhớ kỹ, kẻ giết ngươi tên là Habak."

Độc dịch trên người Habak bắt đầu cuộn trào, nó thế mà lại chủ động lao về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, bước nhanh tới trước mặt Habak, đón đầu một đao chém xuống.

Habak khinh bỉ cười một tiếng, dường như không thèm để ý đến cú chém của Tô Hiểu, đôi vuốt sắc bọc đầy độc dịch chụp thẳng vào ngực Tô Hiểu.

Phập.

Trường đao chém qua, độc dịch bắn tung tóe.

"A!!!"

Habak phát ra một tiếng hét thảm chói tai, từng đợt sóng âm khuếch tán ra.

Rắc, rắc...

Mặt kính trên cửa sổ nhà ga xuất hiện những vết nứt, đầu óc Tô Hiểu ong một tiếng, trong mắt hiện ra vô số bóng chồng.

Nhanh chóng lùi lại vài bước, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hình ảnh chồng chéo trước mắt biến mất.

Thân thể Habak đang run lẩy bẩy, độc dịch bị hất văng tung tóe, trên cổ xuất hiện một vệt màu xanh lam.

Đao vừa rồi chém đứt cổ Habak, nhưng không có cảm giác chém trúng thực thể, giống như chém vào một đống độc dịch vậy.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh xâm nhập vào trong cơ thể Habak, Habak đau đớn đến mức hai mắt bắt đầu trợn trắng.

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, xông lên phía trước chém liền hai đao.

Phập, phập.

Độc dịch bắn ra tung tóe, trên đỉnh đầu và sống mũi của Habak xuất hiện hai vết chém, mặc dù đòn chém không có tác dụng vật lý, nhưng năng lượng Thanh Cương Ảnh lại có thể làm tổn thương đối phương.

"Không thể tha thứ, ngươi dám làm ta bị thương."

Thân thể Habak ngừng run rẩy, nhìn chằm chằm Tô Hiểu đầy đe dọa.

"Kịch độc, không có thực thể, lại có trí tuệ, rốt cuộc là sinh vật gì."

Tô Hiểu rất nghi hoặc, thầm nghĩ Luân Hồi Nhạc Viên ngoại trừ nhân loại ra, chẳng lẽ còn lựa chọn chủng tộc khác làm khế ước giả sao? Khả năng không lớn, các khế ước giả hắn từng gặp đều là con người.

Trong lòng âm thầm nghĩ biện pháp đối phó, đòn chém rõ ràng không có hiệu quả trực tiếp, Thanh Cương Ảnh tuy có chút tác dụng, nhưng muốn giết chết đối phương thì vẫn còn xa mới đủ.

"Độc Chi Thống."

Habak khum bàn tay vuốt sắc đặt trước miệng, má phồng lên rồi dùng sức thổi một hơi.

Vút...

Một luồng ánh sáng xanh bắn về phía Tô Hiểu, hắn vừa định né tránh, nhưng tốc độ của luồng sáng xanh đó quá nhanh, đâm thẳng vào bụng dưới của hắn.

[Bạn bị 'Độc Chi Thống' ăn mòn, trong vòng 3 giây phải chịu 120 điểm sát thương thực tế, kèm theo hiệu ứng cực kỳ đau đớn.]

Tô Hiểu vạch quần áo ra, phát hiện trên bụng dưới xuất hiện một vết màu xanh lục đậm có kích thước bằng đồng xu.

Đột nhiên, một cơn đau nhức dữ dội ập đến, trán Tô Hiểu nổi đầy gân xanh, mồ hôi lạnh toát ra trên mặt.

Đau, đau thấu tận xương tủy, không chỉ có vậy, sinh mệnh trị của hắn đang nhanh chóng tụt dốc.

"Bố Bố."

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, Bố Bố lập tức khởi động năng lực Trung Tâm Hộ Chủ, sinh mệnh trị của Tô Hiểu liền hồi phục một lượng lớn, đến lúc này hắn mới biết vị trí ẩn nấp của Bố Bố.

Ngẩng đầu nhìn lên, Bố Bố đang treo mình trên giàn khung sắt phía trên nhà ga.

Xin hãy chú ý, Bố Bố không phải dùng móng vuốt bám lấy khung sắt hay dùng miệng cắn lấy, nó là dùng cái đuôi uốn thành hình chữ U, móc trên giàn khung sắt! Lúc này đang treo ngược người dốc xuống.

Không chỉ Tô Hiểu ngẩn người, Habak cũng ngẩn người theo.

"Đây là giống loài mới gì thế này."

Nghe Habak gọi mình là giống loài mới, Bố Bố vô cùng giận dữ, ánh mắt kia như thể đang muốn nói: 'Mày mới là giống loài mới, cả nhà mày đều là giống loài mới.'

Kỳ thực, Bố Bố nói đúng...

--------------------------------------------------

Chương 349: Kiệt Ngao

Lợi dụng lúc Habak ngẩn người, khẩu súng bắn tỉa Nhện Nữ Hoàng xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Hắn nhắm thẳng vào ngực Habak bắn một phát, ở khoảng cách này căn bản không cần kính ngắm.

Đoàng!

Ngực trái của Habak bị bắn thủng một lỗ lớn, độc dịch bắn tung tóe.

Tô Hiểu lộ vẻ nghi hoặc, phát súng vừa rồi của hắn là bắn về phía chính giữa ngực của Habak, đối phương lại đột nhiên nhanh chóng né tránh đi.

Từ lúc bắt đầu trận chiến đến nay, Habak chưa từng né tránh đòn chém của Tô Hiểu, ngay cả khi bị chém đứt cổ cũng không né tránh, tại sao bây giờ lại né tránh.

Chính giữa ngực của đối phương có vấn đề, Tô Hiểu có thể khẳng định.

Cất Nhện Nữ Hoàng đi, Tô Hiểu xông về phía Habak đang có ánh mắt lạnh lùng, Habak dường như rất tức giận vì phát súng này.

Xông tới trước mặt Habak, Tô Hiểu hai tay cầm đao, chém một đao về phía trung tâm ngực Habak.

Habak quả nhiên cúi người né tránh, trường đao lướt qua khuôn mặt Habak, không chém trúng thực thể.

Một móng vuốt màu xanh lục đậm cào vào ngực Tô Hiểu, ba vệt máu xuất hiện.

Máu tươi còn chưa kịp tuôn ra, độc dịch màu xanh lục đậm đã phong tỏa vết thương, sinh mệnh trị của Tô Hiểu sụt giảm một lượng lớn.

Một đao chém hụt, trước ngực còn truyền đến cơn đau dữ dội, nhưng Tô Hiểu không hề rút lui, mà đâm thẳng một đao về phía trung tâm ngực Habak.

Trảm Long Thiểm dễ dàng ngập vào trong cơ thể Habak, Habak vẫn nghiêng người né tránh, trường đao đâm xuyên qua cổ họng của Habak.

"Kiệt kiệt, không hề hấn gì."

Habak há to miệng, độc dịch trong miệng cuộn trào, bãi độc dịch này nếu phun lên người Tô Hiểu, Tô Hiểu có lẽ sẽ đi đời nhà ma ngay tại đây.

"Thanh Cương!"

Tô Hiểu giận dữ hét lên một tiếng, pháp lực trị trong cơ thể nhanh chóng chuyển hóa thành năng lượng Thanh Cương Ảnh.

Một lượng lớn năng lượng Thanh Cương Ảnh tràn vào cơ thể Habak, tạo thành một khối cầu màu xanh lam.

Oành!

Năng lượng Thanh Cương Ảnh nổ tung, nửa thân trên của Habak trực tiếp bị nổ nát, một lượng độc dịch lớn bắn tung tóe lên người Tô Hiểu.

Sinh mệnh trị của Tô Hiểu sụt giảm nhanh như nước chảy, hiệu ứng 2 của Chí Tôn Phong Nhận được kích hoạt.

Dục Huyết Phấn Chiến (Bị động): Khi sinh mệnh trị thấp hơn 30%, Thể lực +10, đồng thời tăng 20% tốc độ tấn công (hiệu quả duy trì nửa giờ).

Thể lực trị tăng lên 10 điểm, thuộc tính thể chất của Tô Hiểu tạm thời tăng lên 35 điểm, sinh ra kháng tính rất cao, uy lực của kịch độc giảm bớt.

Độc dịch màu xanh lục đậm men theo má Tô Hiểu nhỏ xuống. Sau khi nửa thân trên của Habak bị nổ bay, một cái đầu người xuất hiện bên trong lồng ngực của nó.

Cái đầu người này là của một thiếu niên, độ tuổi khoảng mười bảy, mười tám tuổi.

Thiếu niên tóc đen đầy đầu, tướng mạo tuấn lãng, lúc này mí mắt thiếu niên run rẩy, ra sức muốn mở mắt ra.

Dưới sự nỗ lực của thiếu niên, mắt cậu ta cuối cùng cũng mở ra.

Thiếu niên vừa mở mắt đã bắt đầu thở dốc hớp lấy không khí, nhưng ngoài cái đầu ra thì các bộ phận cơ thể khác của cậu ta đã biến mất, cậu ta không thể cảm nhận được cảm giác hít thở nữa.

Nước mắt chảy ra từ mắt thiếu niên, cậu nhìn về phía ánh mặt trời ngoài cửa sổ nhà ga.

Thân thể Habak đang dần dần khôi phục. Tô Hiểu tay xách một xô nước sạch để rửa độc dịch, nếu không hắn sẽ sớm mất mạng.

"Là khế ước giả sao, là đồng loại!"

Ánh mắt thiếu niên nhìn Tô Hiểu vô cùng thân thiết. Tô Hiểu không nói gì, hắn phải nhanh chóng rửa sạch độc dịch.

"Dùng nước muối đi, nước sạch không ăn thua đâu."

Nghe thấy lời thiếu niên nói, động tác của Tô Hiểu khựng lại, hắn lấy ra một túi muối, rắc một lượng nhỏ muối lên độc dịch, quả nhiên, độc dịch lập tức tan ra.

Pha muối vào nước, nước muối dễ dàng rửa sạch độc dịch.

"Giết ta đi, cầu xin ngươi hãy giết ta, sống sót thế này đau đớn quá."

Độc dịch từ từ bao bọc lấy đầu thiếu niên, thiếu niên muốn giãy giụa, nhưng cậu chỉ còn lại một cái đầu.

"Ngươi là khế ước giả số 9740?"

Câu hỏi của Tô Hiểu khiến thiếu niên mừng rỡ khôn xiết.

"Đúng thế, là ta, có phải Nhạc Viên bảo ngươi tới cứu ta không?"

Thiếu niên dường như có chút không dám tin.

"Không, là tới giết ngươi mới đúng."

Nghe được câu trả lời của Tô Hiểu, thiếu niên mỉm cười nhẹ nhõm.

"Giết ta cũng tốt, linh hồn của ta bị cắn nuốt quá nhiều, đã không thể khôi phục lại được nữa, nhược điểm của nó là muối, hủy đi đầu của ta là nó chắc chắn sẽ chết..."

Lời thiếu niên còn chưa dứt đã bị độc dịch bao bọc lấy, thân thể Habak hồi phục hoàn toàn.

"Tên tạp chủng này, trở thành vật dẫn của ta là diễm phúc của ngươi."

Habak dường như rất tức giận, lùi bước về phía sau. Nó không ngờ rằng thiếu niên chỉ còn lại một cái đầu lại có thể tỉnh lại, hơn nữa còn làm lộ ra nhược điểm của nó trước kẻ địch.

Tô Hiểu cất Trảm Long Thiểm đi, cởi chiếc áo khoác dính đầy độc dịch ra, điều này khiến Habak rất nghi hoặc.

"Chúng ta đàm phán chút đi?"

Tô Hiểu không để ý tới Habak.

"Này, ta đang nói chuyện với ngươi đấy."

Mắt Tô Hiểu hơi híp lại, bên trong cơ thể Habak đột nhiên truyền ra một tiếng nổ trầm đục, biểu cảm của Habak lập tức đờ đẫn ra, nhìn về phía ngực mình.

"Ta không có hứng thú nói chuyện với người chết."

Ngay lúc vừa rồi, một con ếch nhỏ màu trắng đã nhảy lên đỉnh đầu thiếu niên, đó là bom giả kim đặc cấp.

Độc dịch trước ngực Habak cuộn trào, một cái đầu bị nổ nát một phần nhỏ rơi ra ngoài, chính là đầu của thiếu niên kia. Thiếu niên đã chết, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười thỏa mãn.

"Sao có thể như vậy được, ta còn chưa tiến hóa tới hình thái hoàn mỹ, ta còn chưa vực dậy chủng tộc, khó khăn lắm mới trà trộn vào được đây..."

Lời Habak còn chưa dứt, từng sợi xích sắt trong suốt từ trong hư không bắn ra, đóng đinh vào trong cơ thể Habak.

"Không, không, nghe ta giải thích, chúng ta có thể hợp tác, sau này ta nhất định không phớt lờ nhiệm vụ nữa, nghe ta giải thích đi mà!"

Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không thèm để ý lời nói nhảm của Habak.

[Kiểm tra thấy 'Habak' là sinh vật ngoại lai, không có dấu ấn Luân Hồi, đang tiến hành cưỡng chế xử tử...]

Xích sắt trong người Habak cuộn xoáy, đem thân thể của nó nghiền nát từng tấc một.

"Không~! Cái đồ khốn kiếp nhà ngươi, ta chẳng phải đã bảo là có thể hợp tác rồi sao."

Thân thể Habak bị phân giải từng tấc một, tiếng thét thảm thiết truyền ra thật xa.

Mười mấy giây sau, giọt độc dịch cuối cùng trong không khí bị phân hủy, ba viên tinh thể trong suốt rơi xuống đất.

Tô Hiểu bước nhanh lên trước nhặt tinh thể lên, đây quả thực là đồ tốt.

[Bạn nhận được Tinh Thể Linh Hồn (Trung) x3.]

[Gợi ý: Kẻ Đi Săn đã thành công săn giết kẻ vi phạm, nhiệm vụ đi săn hoàn thành.]

[Nhiệm vụ đi săn lần này Kẻ Đi Săn biểu hiện xuất sắc, trao tặng toàn bộ phần thưởng.]

[Bạn nhận được Huy chương Vinh Dự Bạc x1.]

[Huy chương Vinh Dự Bạc]

Giới thiệu tóm tắt: Có thể dùng để đổi vật phẩm trong Cửa hàng Vinh Dự, vật phẩm quý hiếm, cụ thể các vật phẩm đổi có thể xem trong Cửa hàng Vinh Dự, Cửa hàng Vinh Dự nằm trong phòng riêng của Kẻ Đi Săn.

...

Nhiệm vụ đi săn đã hoàn thành, có bài học từ lần trước, Tô Hiểu sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ đi săn.

Thân phận Phán Quyết Giả trong Chiến trường Không gian trông thì có vẻ hào nhoáng vẻ vang, nhưng những việc có thể làm lại quá ít, lần trước chính là do hắn không hoàn thành nhiệm vụ đi săn dẫn đến việc bị Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế trưng dụng.

Ngã một lần khôn một chút, việc Kẻ Đi Săn tham gia Chiến trường Không gian tuyệt đối không đơn giản chỉ là trở thành Phán Quyết Giả.

Kết giới không gian biến mất, không lâu sau, ngoài nhà ga có vài chục tên khế ước giả bước vào.

"Cái đó... vị đại lão này."

Một mỹ phụ đi lên phía trước, cô ta mặc một chiếc váy dài rộng rãi, cặp đùi trắng nõn lấp lóe ẩn hiện, ánh mắt lúng liếng như nước, gương mặt tràn ngập nụ cười quyến rũ.

Tô Hiểu nhìn thấy đối phương cái nhìn đầu tiên liền sinh ra hảo cảm, một loại thôi thúc muốn đè người phụ nữ này xuống đất ma sát trỗi dậy.

Người phụ nữ này là người có thuộc tính Mị lực nổi trội.

"Sao thế, muốn cướp bản thiết kế Minh Vương à, các ngươi có thể chọn solo hoặc đánh hội đồng."

Mỹ phụ ngẩn ra.

"Solo?"

"Đúng vậy, một mình ta solo với tất cả các ngươi."

Mỹ phụ nở nụ cười để lộ hàm răng đều tăm tắp.

"Chỉ cần não bộ bình thường, khế ước giả ở tiền đảo sẽ không chọn đối đầu với một vị đại lão như ngài, cảnh tượng trên Tư Pháp Tháp lúc nãy bọn ta đều đã thấy cả rồi, cú lừa tay súng bắn tỉa đúng là thật khủng khiếp."

Mỹ phụ đi tới bên cạnh Tô Hiểu, dường như không sợ Tô Hiểu đột nhiên chém cô ta một đao. Đây là một người phụ nữ rất thông minh, cô ta hiểu rõ, nếu Tô Hiểu muốn giết cô ta, khoảng cách mười mét hay một mét căn bản không có gì khác biệt, tình huống hiện tại là có thể 'cự ly âm' thì tốt nhất, đây chính là một cái đùi vàng bự để ôm.

Mỹ phụ dán bầu ngực đầy đặn trước ngực lên cánh tay Tô Hiểu, người phụ nữ này bên trong lớp quần áo rộng rãi kia là thả rông hoàn toàn.

"Chuyện là thế này thưa đại lão, bản thiết kế Minh Vương bọn ta đương nhiên muốn, ngài có thể xé một góc nhỏ xíu của bản vẽ bán cho bọn ta không."

Mỹ phụ dùng hai ngón tay thon dài như cọng hành so đo một khoảng cách, nụ cười trên mặt giống như một con hồ ly trắng nhỏ.

Tô Hiểu ngẩn ra, thế này cũng được sao? Vậy nếu các khế ước giả hợp tác, chẳng phải là có thể cày tiền Nhạc Viên rồi.

Mỹ phụ đoán được suy nghĩ của Tô Hiểu, liền mở miệng nói: "Mặc dù có được một góc nhỏ sẽ không nhận được phần thưởng, nhưng cũng có thể giúp tránh được hình phạt thất bại. Mỗi người bọn ta bỏ ra 1000 tiền Nhạc Viên, mỗi người chỉ cần một góc nhỏ mà thôi, hơn nữa đây là một bí mật, rất ít người biết được."

Tô Hiểu đã hiểu ra đầu đuôi câu chuyện, xem ra Luân Hồi Nhạc Viên cũng không dồn khế ước giả vào đường cùng, đây cũng là một cách, chỉ có điều cần vận khí.

Nhưng làm vậy sẽ dẫn đến vòng lặp ác tính, kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, vì vậy mới xuất hiện những khế ước giả tinh anh như Phong Nải, Tả Luân Nam.

Năng lực và lòng can đảm quyết định thành tựu, điều này rất công bằng.

Tô Hiểu nhìn quanh các khế ước giả xung quanh, có tổng cộng hơn hai mươi người, tức là hơn 20.000 tiền Nhạc Viên, thương vụ này chắc chắn sinh lời chứ không thể lỗ.

--------------------------------------------------

Chương 350: Tìm một nơi không có người...

"Đề nghị này của ta thế nào..."

Mỹ phụ mắt lộ vẻ mong đợi, cơ thể càng dán sát vào Tô Hiểu hơn.

"Mỗi người 1500 tiền Nhạc Viên."

Mỗi người 1000 tiền Nhạc Viên tuy nói không ít, nhưng mảnh vỡ bản thiết kế Minh Vương có thể giúp miễn trừ hình phạt 28.000 tiền Nhạc Viên, cho dù Tô Hiểu ra giá 3000 tiền Nhạc Viên, những khế ước giả này cũng phải chấp nhận mua.

Mỹ phụ gật đầu, nhìn về phía những khế ước giả kia. Cô ta chỉ chịu trách nhiệm đàm phán, những khế ước giả này không phải cùng một đoàn mạo hiểm.

"Ta đồng ý, 1500 tiền Nhạc Viên không nhiều."

"Ta cũng đồng ý, vốn dĩ đã chuẩn bị tinh thần để nhận phạt rồi."

Đa số khế ước giả đều đồng ý, trong đó có vài người tuy trong lòng bất mãn, nhưng bọn họ không dám thể hiện ra ngoài.

Tô Hiểu lấy bản thiết kế Minh Vương ra, ánh mắt của tất cả khế ước giả đều tập trung trên bản vẽ, lộ ra vẻ tham lam.

Có được tấm bản vẽ này, liền có thể nhận được phần thưởng 5 điểm thuộc tính + 14.000 tiền Nhạc Viên.

Tô Hiểu xé một mảnh nhỏ ở phần để trống trên bản thiết kế Minh Vương, kích thước chỉ khoảng bằng móng tay. Không có âm báo nào xuất hiện, điều này chứng minh phương pháp của mỹ phụ quả thực khả thi.

Các khế ước giả nhanh chân đi lên phía trước, phần để trống trên bản thiết kế Minh Vương đều bị Tô Hiểu xé hết, phần có chữ hắn không hề động vào.

[Khế ước giả số *** gửi yêu cầu giao dịch.]

[Bạn nhận được 1500 tiền Nhạc Viên.]

[Bạn nhận được 1500 tiền Nhạc Viên.]

[Bạn nhận được 1500 tiền Nhạc Viên.]

...

Khế ước giả có tổng cộng 23 người, Tô Hiểu nhận được tổng cộng 34.500 tiền Nhạc Viên, đây là một khoản thu nhập không hề nhỏ.

Có được mảnh bản vẽ, các khế ước giả vội vã rời đi, trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ. Có thể miễn phạt đã là một loại may mắn, tranh đoạt toàn bộ bản thiết kế bọn họ chưa từng nghĩ tới.

Trong thế giới phái sinh lần này, người có tư cách tranh đoạt bản thiết kế chỉ có vài người, lần lượt là Tô Hiểu, Tả Luân Nam, Phong Nải, ba người nhóm Quốc Túc cùng với tên vi phạm kia.

Các khế ước giả nhanh chóng tản đi, nhưng mỹ phụ kia vẫn chưa rời đi.

"Đại lão, tìm một nơi không có người làm một nháy thế nào."

Mỹ phụ nắm lấy tay Tô Hiểu, đặt bàn tay Tô Hiểu vào bên trong lớp áo quần của mình.

Mùi hương thanh nhã thoang thoảng bay vào mũi, đúng là một vưu vật.

"Đừng coi ta là loại phụ nữ tùy tiện nhé, ta chỉ là cảm thấy rất có duyên với ngài thôi."

Khuôn mặt mỹ phụ ửng hồng, giống như một con cáo tìm thấy 'con mồi', cô ta thích vui vẻ với kẻ mạnh.

"Ta tạm thời... không có thời gian."

Rút tay ra khỏi lớp quần áo của mỹ phụ, Tô Hiểu nhìn ra ngoài nhà ga.

Mỹ phụ ngẩn ra, việc bị Tô Hiểu từ chối khiến cô ta có chút ngạc nhiên. Thuộc tính Mị lực của cô ta lên tới 29 điểm, hoàn toàn không ngờ Tô Hiểu lại cự tuyệt mình.

"Nếu ta là cô, ta sẽ chọn chạy trốn ngay lập tức."

Bên ngoài nhà ga truyền đến tiếng bước chân trầm ổn. Tô Hiểu lấy [Nước Dâu Tây] ra uống, hồi phục 21% sinh mệnh trị.

Mỹ phụ nhìn ra bên ngoài nhà ga, sau khi nhìn rõ người tới, thân thể cô ta run lên một cái, để lại số hiệu liên lạc cho Tô Hiểu rồi nhanh chân rời đi.

"Cần tình báo có thể tìm ta, ta tên là Thủy Uyên."

Thủy Uyên thong thả bước ra khỏi nhà ga, dường như rất sợ hãi người đang đi tới.

Một người đàn ông cường tráng bước vào nhà ga, gã mặc một chiếc áo bào linh mục màu đen, là Phong Nải.

Phong Nải kỳ thực cũng không muốn rời khỏi Tư Pháp Tháp, nhưng ai bảo gã 'nghèo' chứ, hiện tại tiền tích lũy chỉ còn 42 tiền Nhạc Viên, tiền Nhạc Viên của gã đều đã dùng để nâng cấp kỹ năng.

"Mấy phát súng đó bắn sướng lắm phải không, áo khoác phòng ngự của ta bị giảm mất 41 điểm độ bền đấy."

Nhắc tới chuyện này, cơ mặt Phong Nải hơi co giật. Gã rất nghèo, chi phí sửa chữa trang bị phòng ngự phẩm cấp màu tím vô cùng đắt đỏ.

"Chỉ có một mình ngươi tới thôi sao? Tên Tả Luân kia không đến à?"

Nhìn người đàn ông cách đó không xa, Tô Hiểu từ trước đã phát giác ra đối phương rất mạnh.

"Mục tiêu của gã đó là Hùng Sư Kumadori, bản vẽ gã không để tâm lắm."

Phong Nải tháo chiếc lưỡi liềm sau lưng xuống, gã không nói mấy lời nhảm nhí như bắt Tô Hiểu giao bản thiết kế ra, cũng không nói mình là thành viên của Thần Vương. Trong mắt Phong Nải, đó là hành vi cực kỳ não tàn, mọi việc vẫn phải dùng thực lực để nói chuyện.

"Nói nhiều cũng vô ích, chúng ta bắt đầu đi."

Phong Nải hít sâu một hơi, trên người nổi lên hào quang màu vàng kim.

"Kháng Cự."

Phong Nải quát to một tiếng, một đạo sóng xung kích màu vàng kim khuếch tán ra xung quanh, Tô Hiểu cắm Trảm Long Thiểm xuống đất, thân hình dừng lại không lùi bước nữa.

Phong Nải đây là muốn buff trạng thái, khả năng đánh ngắt là không lớn, Tô Hiểu dứt khoát không thèm phá đám, lấy ra dược phẩm hồi phục bắt đầu hồi máu.

Tô Hiểu uống dược phẩm hồi phục, phía Phong Nải bên kia thì vô cùng 'nhộn nhịp'.

"Lê Minh Chi Ngữ."

"Thiên Sứ Khí Tức."

"Thần Thánh Phục Thù."

"Tịnh Hóa."

"Tịnh Hóa Trung Cấp."

"Huy Chương Thủ Hộ."

"Vinh Dự Nột Hãn."

...

Đủ loại ánh sáng lấp lánh trên người Phong Nải. Sau khi gã buff xong trạng thái cho mình, gã đã có thêm 8 loại trạng thái tăng ích, 4 loại trạng thái hồi phục sinh mệnh, và 6 lớp lá chắn hộ thể.

Sau khi gia trì xong trạng thái, khí chất Phong Nải thay đổi, hào quang màu vàng kim trên người gã rút đi, làn sương đen bắt đầu lượn lờ quanh người gã.

Sương đen tỏa ra từ chiếc chiến liềm trong tay gã, mỗi lần Phong Nải vung vẩy thanh chiến liềm này đều sẽ có ánh sáng và bóng tối lóe lên.

Phong Nải có một thói quen kỳ lạ, gã thường không bao giờ hồi phục sinh mệnh hay buff trạng thái cho người khác. Theo lời gã nói thì: "Mẹ kiếp, trang bị và thuộc tính của ông đây thế này, mày thế mà bắt ông làm vú em trị liệu cho mày à?"

Sóng xung kích tan đi, sinh mệnh trị của Tô Hiểu đã hồi phục lên trên 80%. Trạng thái tuy không phải toàn thịnh, nhưng cũng đủ để chiến đấu.

Trận chiến này không thể tránh khỏi, đây là sự xung đột đến từ nhiệm vụ. Phong Nải sẽ không cam lòng chỉ có được mảnh vỡ bản vẽ, gã hoặc là giành lấy toàn bộ bản vẽ, hoặc là bại trận.

"Đến đi. Đánh một trận, người thắng có được tất cả."

Phong Nải đạp chân xuống mặt đất, đá vụn bắn tung tóe, gã thế mà lại chủ động lao về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, những quả bom giả kim đặc cấp rải rác trên đất, do dự một chút, hắn không lập tức dùng dây Giới Đoạn.

Phong Nải nhìn qua là biết chuyên cận chiến, dây Giới Đoạn cần phải sử dụng vào thời khắc mấu chốt.

Vung trường đao trong tay lên, Tô Hiểu cầm đao đón đánh Phong Nải.

Keng.

Binh khí va chạm phát ra tiếng keng vang, kim loại đụng nhau chan chát, tia lửa bắn ra tung tóe, một luồng sóng xung kích vô hình lan tỏa ra xung quanh, thổi bay mái tóc ngắn màu đen của Tô Hiểu.

"Cư nhiên đỡ được, không tệ đấy chứ." Phong Nải khẽ cười một tiếng.

Tô Hiểu khí định thần nhàn đỡ lấy thanh lưỡi liềm, điều này làm Phong Nải khá bất ngờ.

Tô Hiểu không chỉ đỡ được lưỡi liềm, sau khi binh khí khóa chặt vào nhau, hắn liền chuyển từ một tay cầm đao sang hai tay cầm đao, dồn lực đè xuống.

Sắc mặt Phong Nải biến đổi, cơ hàm bỗng siết chặt.

"Thần Thánh... Đệt mợ."

Phong Nải vừa định sử dụng chiêu thức, đột nhiên cảm thấy bụng dưới truyền đến cơn đau nhức nhối, là cú đá nghiêng của Tô Hiểu.

Phong Nải bị đá bay ra ngoài, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất rồi đứng vững lại, gã vừa đứng vững, Tô Hiểu đã chém xuống một đao.

Phong Nải là một cao thủ cận chiến, tuy rằng bị đá bay một cước nhưng lập tức điều chỉnh tốt lại thăng bằng.

Trong nhận thức của gã, các khế ước giả sử dụng đao thông thường chỉ tập trung vào thanh đao trong tay, không mấy chú ý đến hạ bàn.

Tiếng va chạm giòn giã của binh khí liên tiếp truyền đến, Tô Hiểu và Phong Nải chiến đấu hỗn loạn thành một đoàn.

Phong Nải vung chiến liềm kín kẽ như nước chảy không lọt, còn Tô Hiểu thì liên tục chủ động tiến công.

Đao quang lóe lên, Tô Hiểu chém đứt một cột xi măng dày nửa mét, mặt cắt phẳng nhẵn như gương, đồng tử Phong Nải co rụt lại một trận, thanh đao kia thực sự quá sắc bén.

Ngay lúc Phong Nải lùi lại, đột nhiên cảm giác có gì đó không ổn, hai con rắn trắng to bằng ngón tay đang quấn lấy chân gã.

"Nổ."

Nghe thấy tiếng hét của Tô Hiểu, Phong Nải theo bản năng cảm thấy điềm xấu.

Oành!

Một lượng lớn lửa đỏ cuồn cuộn ập vào mặt. Tô Hiểu đưa cánh tay chắn trước mặt, vung vẩy trường đao trong tay, chém bay một thanh sắt đang phóng tới với tốc độ cực nhanh.

--------------------------------------------------

Chương 351: Kẻ mê tiền

Lửa đỏ rút đi, Phong Nải đứng tại chỗ, mái đầu húi cua ban đầu đã bị thiêu rụi thành đầu trọc, chiếc áo bào linh mục màu đen kia lấp lánh ánh sáng màu tím.

Nửa thân trên của Phong Nải không bị thương, nhưng hai cẳng chân lại bị thương nghiêm trọng, phủ đầy vết bỏng, nếu không phải nhờ có nhiều lớp lá chắn hộ thể, hai chân gã đã bị trực tiếp nổ đứt.

Ánh sáng xanh lục nhấp nháy, vài giây sau thương thế của Phong Nải khôi phục, gã không bận tâm đến vết thương trên chân, mà nhìn chằm chằm vào chiếc áo bào linh mục màu đen trên người.

— Đừng rách, đừng rách...

Phong Nải bắt đầu lẩm bẩm cầu nguyện, lúc trước gã bị bom bám theo cũng không căng thẳng như thế này, lúc này độ bền của chiếc áo bào linh mục đã về 0, rất có khả năng sẽ bị vỡ nát.

Dường như nghe thấy lời cầu nguyện của Phong Nải, hoặc là do ngày thường gã làm nhiều việc thiện, chiếc áo bào linh mục kia thực sự không bị vỡ nát.

Phong Nải cất áo bào linh mục đi, trực tiếp để trần thân trên.

— Tên khốn kiếp này, suýt chút nữa đã làm nổ tung cục cưng của ta rồi.

Tô Hiểu hơi kinh ngạc, vào lúc này không phải đối phương nên nói "tên khốn kiếp nhà ngươi thế mà dám làm ta bị thương" hay sao, xem ra đây là một kẻ mê tiền.

Nói nhiều vô ích, Tô Hiểu lao thẳng lên phía trước.

Một lần nữa cận chiến với Tô Hiểu, phong cách chiến đấu của Phong Nải đột ngột thay đổi, gã hoàn toàn không bận tâm đến thanh trường đao chém thẳng vào mặt, vung thanh chiến liềm trong tay chém về phía Tô Hiểu.

Phụt.

Phụt.

Hai vệt máu gần như đồng thời phun ra, Tô Hiểu chém một đao vào cổ Phong Nải, một đạo ánh sáng màu vàng kim chặn lại lưỡi đao, lưỡi đao chỉ có một phần nhỏ lún vào cổ gã.

Chiến liềm trong tay Phong Nải chém trúng vai Tô Hiểu, lưỡi liềm vô cùng sắc bén, ngập sâu vào bả vai hắn.

Tô Hiểu ngay lập tức nhận ra chiến thuật of Phong Nải, đối phương muốn lấy vết thương đổi vết thương với hắn.

Nếu là đối chiến với người khác, Tô Hiểu tự nhiên không sợ, nhưng kẻ địch trước mắt rõ ràng là một vú em trị liệu, năng lượng khôi phục phi thường mạnh mẽ.

Tuy nhiên Tô Hiểu không hề lùi bước, đối phương đang khiêu khích hắn, hơn nữa khả năng sinh tồn của hắn cũng rất mạnh, cho dù đối phương có khả năng tự trị liệu, ai cười đến cuối cùng vẫn là ẩn số.

— Sống không tốt sao.

Nghe thấy tiếng thì thầm khe khẽ của Tô Hiểu, Phong Nải có chút ngạc nhiên.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra khỏi cổ Phong Nải, Phong Nải vung chiến liềm, chém liên tiếp mấy nhát về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu tập trung chú ý vào bên trong cơ thể, hắn huy động toàn bộ pháp lực trị trong người, hiện tại hắn chỉ còn lại 680 điểm pháp lực trị.

Chuyển hóa toàn bộ số pháp lực trị này thành năng lượng Thanh Cương Ảnh, năng lượng màu xanh lam nhạt tràn ngập cơ thể Tô Hiểu, ngay tại thời khắc này, đồng tử của Tô Hiểu biến thành màu xanh lam nhạt.

Phong Nải bỗng nhiên có cảm giác da đầu tê dại, gã đạp mạnh chân xuống đất muốn lùi lại, nhưng đã quá muộn.

Tô Hiểu đem toàn bộ năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể phụ gia lên Trảm Long Thiểm, bề mặt Trảm Long Thiểm phát ra ánh sáng chói mắt, phảng phắc như biến thành một thanh lôi điện nhận.

— Đệt mợ, cái đại chiêu này cũng nhanh quá rồi đấy.

Phong Nải câm nín, Tô Hiểu dùng đại chiêu mà chẳng có một chút điềm báo nào.

Trảm Long Thiểm tỏa sáng rực rỡ chém xuống, Phong Nải nâng cán chiến liềm lên chống đỡ, độ bền của thanh chiến liềm tuột dốc không phanh như nước chảy, khiến Phong Nải vô cùng đau lòng.

Keng.

Chiến liềm đứt gãy, Tô Hiểu chém một đao lên lồng ngực Phong Nải.

Phụt.

Vệt máu lớn bắn tung tóe trước mặt Tô Hiểu, trường đao chém rách cơ bắp, xương cốt, nội tạng, cuối cùng chém trúng xương sống của Phong Nải mới dừng lại.

Một đao này suýt chút nữa đã chém Phong Nải thành hai đoạn.

Khóe miệng Phong Nải ứa máu, lảo đảo lùi lại vài bước, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lượng sinh mệnh trị còn sót lại, sinh mệnh trị của gã từ 96% trực tiếp tụt xuống còn 3%, nếu không phải có trạng thái tăng ích "Thiên Sứ Khí Tức" gia trì, gã đã rơi vào trạng thái hấp hối.

— May mà không chém trúng tim, nếu không thì chết chắc rồi.

Phong Nải hộc ra từng ngụm máu lớn, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin nổi, gã chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày bản thân suýt chút nữa bị người khác miểu sát.

— Kẻ mạnh biến thái ngày nào cũng có, hôm nay đặc biệt nhiều a.

Phong Nải thở dài một tiếng, trong tay lấy ra hai viên Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu).

Nhìn thấy đối phương lấy ra Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu), phản ứng đầu tiên của Tô Hiểu chính là lùi lại, tuy rằng hắn cùng tên địch nhân này tiếp xúc không lâu, nhưng khả năng đối phương đầu hàng là cực kỳ nhỏ.

Phong Nải đem hai viên Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu) nhét vào trong miệng, nhai rôm rốp.

Cảm giác bất ổn xuất hiện, Tô Hiểu quét mắt nhìn xung quanh.

— Ha ha~, cảm nhận được cảm giác của ta lúc nãy rồi chứ, muộn rồi.

Phong Nải ực một tiếng nuốt xuống những mảnh vụn Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu), trong tay hiện lên một quả cầu ánh sáng to bằng quả trứng gà.

Quả cầu ánh sáng có màu vàng kim, dần dần trôi lơ lỏng lên.

— Khải Minh Tinh · Thẩm Phán!

Theo tiếng gầm rú của Phong Nải, quả cầu ánh sáng lơ lửng giữa không trung phồng lên to bằng quả bóng rổ, phát ra ánh sáng trắng chói mắt.

Ánh sáng trắng chiếu rọi lên người Phong Nải, thương thế của gã hồi phục một chút, nhưng khi ánh sáng trắng chiếu lên các vật thể khác, những vật thể đó nhanh chóng phân rã thành bụi mịn.

Tô Hiểu quay người bỏ chạy, nhưng sau khi nghe thấy tiếng cười đắc ý của Phong Nải, Phấn Toái Tinh Linh đã xuất hiện trong tay hắn.

Tô Hiểu vừa chạy vừa kích hoạt "Ngưng Thị Xạ Kích", bắn liên tiếp sáu phát súng, tiếng cười của Phong Nải lập tức biến thành tiếng la thảm thiết.

Tô Hiểu nhếch mép cười một tiếng, sau đó bị ánh sáng trắng bao bọc, toàn thân truyền đến cơn đau kịch liệt.

U~.

Ánh sáng trắng xuyên thấu từ bên trong nhà ga ra ngoài, vài giây sau nhà ga bị phân rã, hóa thành cát bụi.

Phía xa nhà ga, mỹ phụ tận mắt chứng kiến cảnh này, trong mắt ánh lên tia sáng kỳ lạ.

— Ta không nói dối cô chứ, đây chính là cái đùi to, mỗi tội tính khí không được tốt lắm, động một tí là giết người.

Một cô bé loli giòn giã nói.

— Thế mà lại có thể đánh với Phong Nải đến mức độ này, Phong Nải ngay cả Khải Minh Tinh cũng dùng tới rồi, đây chính là đùi siêu bự nha, đáng tiếc không ôm chân được.

Mỹ phụ thở dài một tiếng, nhìn sang cô bé loli bên cạnh.

— Chúc mừng em nhé Hi Lạc Lạc, từ Chức Công Giả tấn thăng thành khế ước giả rồi.

Hi Lạc Lạc nở nụ cười lộ răng, dường như có chút đắc ý.

— Trước đây em đã biết Chức Công Giả không phải là kế lâu dài, tuy rằng thời gian giãn cách tiến vào thế giới phái sinh rất dài, nhìn qua thì rất an toàn, nhưng sống chết lại bị nắm giữ trong tay kẻ khác, ở cái nơi tàn khốc này, không có năng lực tự bảo vệ mình là không được.

Mỹ phụ Thủy Uyên tỏ vẻ hứng thú quan sát Hi Lạc Lạc.

— Two chúng ta lập thành một đoàn mạo hiểm thì thế nào?

Hi Lạc Lạc tỏ vẻ trầm ngâm.

— Cũng không phải là không thể, nhưng hai đứa mình đều có chút yếu gà a, khi chiến đấu thì chị xông lên trước hay em xông lên trước?

Thủy Uyên ôm lấy Hi Lạc Lạc, cánh tay mảnh khảnh siết chặt cổ cô bé.

— Tất nhiên là em xông lên trước rồi, người đẹp như hoa như ngọc như chị sao có thể làm tanker chứ.

— Nói bậy, rõ ràng là chị đi lên trước bán thịt dụ dỗ.

Hi Lạc Lạc giãy giụa, cắn mạnh một phát vào cánh tay Thủy Uyên, Thủy Uyên kêu thảm một tiếng buông lỏng tay, trên cẳng tay xuất hiện hai hàng dấu răng nhỏ.

— Con nhóc này cắn thật đấy à.

Hi Lạc Lạc vuốt lại mái tóc, để lộ bốn chiếc răng nanh trắng muốt.

— Mau nhìn kìa, bên kia phân thắng bại rồi.

Hi Lạc Lạc chỉ tay về hướng nhà ga, lúc này nhà ga đã bị san bằng thành đất trống.

Phong Nải lao ra khỏi làn khói bụi, tay cầm thanh chiến liềm đứt gãy.

— Mẹ kiếp nhà ngươi đừng đuổi theo nữa, bản vẽ quy về ngươi là được chứ gì!

Phong Nải ra sức cắm đầu chạy như điên, tốc độ không tính là quá nhanh, Tô Hiểu lẳng lặng cầm đao đuổi theo ở phía sau, tốc độ cũng không nhanh.

Tô Hiểu sở dĩ đuổi theo chém Phong Nải, là vì tên khốn này làm màu xong liền muốn chạy, điểm này hắn tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.

Cuộc truy đuổi tiếp tục, Phong Nải vừa la oai oái vừa chạy, thỉnh thoảng lại ném ra một quả lựu đạn, gã rất nhanh đã chạy tới bờ biển.

— Mặc dù bị truy sát có chút khó chịu, nhưng ta vẫn muốn hỏi ngươi một câu, có hứng thú gia nhập Thần Vương...

Lời của Phong Nải còn chưa nói hết, gã phát hiện Tô Hiểu đã lấy khẩu súng bắn tỉa hạng nặng kia ra, gã không dám nói nhảm nữa, tung người nhảy tót xuống biển lớn.

--------------------------------------------------

Chương 352: Nụ hôn ngọt ngào và bồi đao

Nước bắn tung tóe, Tô Hiểu tay cầm Spider Queen lao nhanh ra bờ biển.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Tô Hiểu bắn liên tiếp mười mấy phát súng, Spider Queen khác với súng thông thường, động năng của đạn rất mạnh, bắn vào trong nước cũng có thể giết địch.

Đạn đã bắn hết, dưới chân Tô Hiểu rơi đầy vỏ đạn, hắn tháo băng đạn ra nạp đầy, lần sau sử dụng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Phong Nải đã chạy thoát, nguyên nhân là tên này quá trâu bò, trong thời gian bị Tô Hiểu truy sát đã trúng mười mấy đao, nhưng ngoại trừ hét thảm vài tiếng ra thì gã hoàn toàn không có phản ứng gì khác, ngược lại chạy càng ngày càng nhanh.

Cất Spider Queen đi, Tô Hiểu đặt mông ngồi bệt xuống đất, Bố Bố Đặc Ni lập tức che chắn trước mặt Tô Hiểu, đề phòng Tô Hiểu bị kẻ địch tập kích.

Tô Hiểu bị thương không nhẹ, sinh mệnh trị chỉ còn lại 11%, pháp lực trị chỉ còn vỏn vẹn 19 điểm, trạng thái của hắn chưa từng tồi tệ như vậy bao giờ.

Dược phẩm khôi phục không còn nhiều, thứ có thể chữa trị vết thương chỉ còn sót lại một lọ 【Bí Dược Tinh Linh】.

【Bí Dược Tinh Linh】
Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên
Phẩm cấp: Màu lam
Loại: Vật phẩm hồi phục
Hiệu quả: Sau khi uống, mỗi giây hồi phục 1% sinh mệnh trị, hiệu quả kéo dài trong 2 phút (uống dược tề này trong rừng hiệu quả hồi phục nhân đôi).
Đánh giá: 70
...

Thứ này rất trân quý, Tô Hiểu có chút do dự có nên sử dụng hay không, sau khi dùng thương thế của hắn sẽ nhanh chóng khôi phục, còn về phần pháp lực trị, trong không gian trữ vật của hắn vẫn còn mười mấy lọ 【Dược Tề T3】.

【Dược Tề T3】 tuy rằng không thể mang ra khỏi thế giới Hải Tặc, nhưng lại có thể khôi phục 100% pháp lực trị.

Tô Hiểu uống vào một lọ 【Dược Tề T3】, pháp lực trị nhanh chóng khôi phục, nhưng thương thế trên người trước sau vẫn là một vấn đề.

Nhìn 【Bí Dược Tinh Linh】 trong tay, Tô Hiểu vẫn đang đắn đo xem có nên sử dụng hay không, đây là át chủ bài giữ mạng, tình huống hiện tại cũng không tính là nguy cấp, dùng nó để hồi phục thương thế thì quá lãng phí.

Phía xa, Thủy Uyên và Hi Lạc Lạc đang quan sát Tô Hiểu.

— Buôn bán tới rồi.

Thủy Uyên hé cười thỏa mãn.

— Này, chị điên rồi à? — Hi Lạc Lạc đột nhiên lên tiếng.

Thủy Uyên bước chân dừng lại, quay đầu hỏi: — Sao thế?

— Người ông kia chính là... "ác quỷ".

Nghe thấy lời Hi Lạc Lạc nói, Thủy Uyên phụt một tiếng cười rộ lên.

— Lăn lộn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, ai mà chẳng phải...

Hi Lạc Lạc không nói nhảm với Thủy Uyên, ném một chiếc máy tính bảng về phía Thủy Uyên, trên đó có một đoạn video ngắn.

Thủy Uyên mở video ra, ba tiếng súng vang lên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sắc mặt cô ta liền trở nên không được tốt cho lắm.

— Cái này... tàn nhẫn thật.

— Hừ~, giờ chị có đi nữa không?

Hi Lạc Lạc lấy lại máy tính bảng.

— Đã hiểu nguyên nhân trước đó em bảo chị mua hộ mảnh vỡ bản vẽ rồi chứ, em ngay cả ý nghĩ đến gần người đàn ông đó cũng không dám có, nếu ở thế giới Ghoul em không đủ nhanh trí thì đã sớm thành cái xác khô rồi.

Thủy Uyên ngáp một cái, khẽ cười một tiếng rồi tiếp tục đi về phía Tô Hiểu.

— Kẻ đòi tiền không cần mạng, hẹn gặp ở chỗ cũ đi.

Hi Lạc Lạc khẽ gọi một tiếng, quay người rời đi. Cô bé đối với Tô Hiểu có bóng ma tâm lý rất lớn, Tô Hiểu từng là nhân vật chính trong rất nhiều giấc ác mộng của cô.

Tô Hiểu ngồi ở bờ biển nghỉ ngơi, Trảm Long Thiểm đã thu vào vỏ cắm ở bãi cát bên cạnh, Bố Bố ngồi thẳng tắp, vẻ ngáo ngơ ngày thường đã biến mất, đôi mắt tràn đầy thú tính sắc bén quét nhìn xung quanh.

Gió biển thổi qua, một người, một đao, một con chó ở bên bờ biển.

Thủy Uyên nhìn thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, nếu người đàn ông này là nhân vật bản địa của thế giới Hải Tặc thì đây chính là khí phách của một kiếm hào nhỉ.

Một đôi mắt băng lạnh nhìn chằm chằm vào Thủy Uyên, Thủy Uyên khẽ chau mày, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố, thầm nghĩ con Husky này hung dữ thật đấy.

— Cún con ngoan nào, ta không phải người xấu.

Thủy Uyên lấy từ trong không gian trữ vật ra một ít đồ ăn vặt, muốn cho Bố Bố ăn.

Bố Bố đảo mắt trắng dã, ánh mắt như muốn nói: 'Đúng là đồ thiểu năng.'

Vẻ mặt Thủy Uyên cứng đờ, cô ta thế mà lại bị một con Husky khinh bỉ, con chó này lại còn dùng lỗ mũi khịt cô ta, việc này khiến Thủy Uyên có chút bực bội.

Bố Bố có một đặc điểm, ngoại trừ con mồi tự mình bắt được hoặc là đồ Tô Hiểu đưa cho, đồ người khác đưa nó tuyệt đối không ăn.

Cho dù là khi đi nhà hàng ăn cơm, phục vụ bưng thức ăn đặt trước mặt Bố Bố, Bố Bố cũng không thèm ăn một miếng, nhất định phải đợi Tô Hiểu cầm lấy đĩa thức ăn lên rồi đặt xuống, nó mới bắt đầu ăn như hổ đói.

Tô Hiểu với trạng thái không mấy tốt đẹp ngước mắt nhìn Thủy Uyên, thuận tay rút Trảm Long Thiểm ra khỏi bãi cát, giắt lại bên hông.

— Cô tới đây... là vì có hứng thú với bản thiết kế Minh Vương sao?

Tô Hiểu nhìn Thủy Uyên, nếu đối phương trả lời là "phải", hắn sẽ lập tức trở tay chém một đao.

— NO, NO, NO, ta là tới để làm ăn mà.

— Làm ăn?

Tô Hiểu lập tức nghĩ tới một khả năng, đối phương có lẽ đến để bán dược phẩm hồi phục, hơn nữa còn bán với giá cắt cổ.

— Đến đúng lúc lắm.

Trảm Long Thiểm từ từ ra vỏ, Tô Hiểu tiến về phía Thủy Uyên, Thủy Uyên cảm thấy điềm chẳng lành.

— Ta không phải đến bán thuốc đâu, nhìn cái này đi.

Thủy Uyên trưng ra thuộc tính của một kỹ năng.

【Hương Diễm Chi Vẫn】
Loại: Kỹ năng chủ động.
Điều kiện sử dụng: Thuộc tính Mị lực từ 25 điểm trở lên, đồng thời phải là nữ giới.
Hiệu quả sử dụng: Người sử dụng hôn sâu với đối tượng nam giới, có thể giúp đối phương khôi phục 70% sinh mệnh trị (chỉ có hiệu quả với đối tượng nam giới có thuộc tính Thể lực dưới 30 điểm), sau khi hôn sâu sẽ gia trì trạng thái tăng ích "Ái Ý Mông Lung" cho nam giới.
Ái Ý Mông Lung: Tăng tốc độ hồi phục sinh mệnh trị lên 200%, kéo dài trong 10 phút.
Thời gian cooldown: Không giãn cách, mỗi thế giới phái sinh có thể sử dụng hai lần, số lần có thể sử dụng (2/2).
Giới thiệu: Việc trao đổi thể dịch không chỉ có thể nạp đầy ma lực, hiệu quả hồi phục thương thế cũng vô cùng ưu tú.
...

Nhìn thấy hiệu quả của kỹ năng này, Tô Hiểu nhướng mày, kỹ năng này hắn từng thấy qua, trong đoàn mạo hiểm Bỉ Ngạn Hoa, có một vú em trị liệu tên là Đường Quả cũng biết loại kỹ năng này.

— 10.000 xu Nhạc Viên.

Thủy Uyên cười vô cùng xảo quyệt, nhưng khi nhìn thấy Tô Hiểu đang cầm đao, cô ta lại rất chột dạ...

Hai phút sau, Thủy Uyên tức tối ngồi phịch trên bãi cát, số lần sử dụng kỹ năng đã biến thành (1/2), còn Tô Hiểu sớm đã không thấy tăm hơi.

Một giọng nói mang theo vài phần giễu cợt truyền tới: — Hừ~, em đã nói từ trước rồi, thương lượng với hổ là hành vi cực kỳ ngu xuẩn, không chết đã là may lắm rồi.

Hi Lạc Lạc bước tới bãi cát, hả hê trên nỗi đau của người khác nhìn Thủy Uyên.

— Hắn cũng chẳng làm gì ta, ta quả thực là có chút tham lam rồi, nhưng điều khiến ta không vui là tên kia sau khi hồi phục sinh mệnh trị xong liền lập tức rời đi, thế còn 'giao lưu chuyên sâu' đã giao ước đâu chứ.

Thủy Uyên chỉ có chút bực bội, cô ta không phải là không có thu hoạch, Tô Hiểu đã giao dịch cho cô ta 3.000 xu Nhạc Viên.

...

Cưỡi trên lưng Bố Bố Đặc Ni, Tô Hiểu nhanh chóng quay trở lại trước Tư Pháp Tháp.

Lúc này bên trong Tư Pháp Tháp đã loạn thành một đoàn, ngay khi Tô Hiểu đang chuẩn bị tiến vào Tư Pháp Tháp, một bóng người tròn trịa từ bên trong Tư Pháp Tháp bay vọt ra ngoài.

Oành một tiếng, bóng người kia rơi xuống cách Tô Hiểu không xa, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu.

Nhìn thấy bóng người này, sắc mặt Tô Hiểu chợt vui mừng, đây chính là phần quà combo hòm kho báu + thế giới chi nguyên + pháp lực trị tự tìm tới cửa.

Âm Vô Miêu Đầu Ưng của CP9 ngã gục trên mặt đất, mặt đầy vết máu, nếu Tô Hiểu nhớ không lầm thì Âm Vô Miêu Đầu Ưng sau khi chiến đấu với Franky thất bại đã bị đánh văng ra khỏi đảo Tư Pháp.

— Phù... Phù... Ngươi chính là tên gọi là Bạch Dạ kia.

Âm Vô Miêu Đầu Ưng sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng, có lẽ gã đã nghĩ tới điều gì.

— Xem ra thời gian vẫn chưa muộn lắm.

Bố Bố Đặc Ni chạy đến bên cạnh Âm Vô Miêu Đầu Ưng, Âm Vô Miêu Đầu Ưng lập tức muốn nhỏm người đứng dậy, nhưng đã quá muộn.

Đao mang lóe lên, máu tươi từ cổ họng Âm Vô Miêu Đầu Ưng tuôn ra ùng ục.

[Bạn đã giết chết Âm Vô Miêu Đầu Ưng.]
[Âm Vô Miêu Đầu Ưng là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 5.3% Thế giới Chi Nguyên, hiện tại tích lũy nhận được 15.6% Thế giới Chi Nguyên.]
[Thiên phú "Phệ Linh Giả" của bạn kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 15 điểm pháp lực trị, pháp lực trị hiện tại là 843 điểm.]
[Bạn nhận được hòm kho báu (Màu lam)]

Một đao nhẹ nhàng nhưng thu hoạch lại cực kỳ phong phú, đây chính là cái lợi của việc ở lại Tư Pháp Tháp.

Băng hải tặc Mũ Rơm sẽ không giết người của CP9, bọn họ chỉ đánh bại đối thủ mà thôi, tuy rằng điều này sẽ làm giảm phẩm cấp của hòm kho báu, nhưng số lượng Thế giới Chi Nguyên thu được lại không hề ít.

Tô Hiểu tiến vào Tư Pháp Tháp, thời gian bồi đao bắt đầu rồi, đối thủ cạnh tranh có bốn người, Tả Luân cùng ba tên dở hơi kia.

--------------------------------------------------

Chương 353: Ánh sáng của đồng tiền vàng

Tiến vào bên trong Tư Pháp Tháp, tiếng đánh nhau thỉnh thoảng từ phía trên truyền tới.

Bên trong Tư Pháp Tháp rất rộng lớn, có mười mấy tầng, mỗi tầng đều có hàng chục căn phòng lớn nhỏ khác nhau.

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, sau khi tìm thấy vị trí của cầu thang liền đi lên phía trên, ngay lúc hắn đi tới tầng 3, đột nhiên nghe thấy một hồi tiếng súng liên thanh dồn dập.

Bước chân đang tiến lên dừng lại, ở bãi đất trống bên trái hắn có ba người, hai nam một nữ, trong đó có một người đàn ông đang nằm trên mặt đất, chính là Hùng Sư Kumadori của CP9.

Tô Hiểu nhìn về phía một nam một nữ kia, tổ hợp của hai người này có chút kỳ lạ, thế mà lại là Nami và Tả Luân Nam.

Việc này làm Tô Hiểu rất kinh ngạc, Tả Luân Nam làm thế nào mà lại trà trộn được vào bên trong địch nhân, nếu Tô Hiểu nhớ không lầm thì Tả Luân Nam rõ ràng đã gia nhập trận doanh Chính Phủ Thế Giới mới đúng, hắn trước đó từng nhận được thông báo.

Phong Nải thuộc phe băng hải tặc Mũ Rơm, ba anh em Quốc Túc thuộc phe công ty Galley-La, còn Tô Hiểu và Tả Luân Nam thì thuộc phe Chính Phủ Thế Giới.

Lúc này Nami đang trò chuyện với Tả Luân Nam, nếu đoán không lầm thì Hùng Sư Kumadori hẳn là đã bại dưới tay Tả Luân Nam.

Trong tay Tả Luân Nam đang cầm một chiếc hòm kho báu màu tím, Hùng Sư Kumadori là do gã độc lập giết chết, phần thưởng phi thường phong phú.

— Không vấn đề gì, lát nữa tôi sẽ tới giúp đỡ.

Tả Luân Nam trên mặt nở nụ cười, nhẹ gật đầu với Nami, dường như mục tiêu của gã đã đạt được, thần sắc vô cùng thoải mái.

— Thật sao, vậy thì thực sự cảm ơn anh.

Nami vẻ mặt mừng rỡ, cô đã kéo được một đồng minh vô cùng mạnh mẽ.

Cộc, cộc, cộc, tiếng bước chân lại gần, Nami và Tả Luân Nam đồng thời quay đầu sang.

Ngay khi Tả Luân Nam nhìn thấy Tô Hiểu, gã vung tay bắn một phát súng, lập tức xoay người lao về phía cửa sổ.

Xoảng một tiếng, mảnh kính vỡ bắn tung tóe, Tả Luân Nam nhảy qua cửa sổ bỏ chạy, gã vừa mới chiến đấu with Hùng Sư Kumadori xong, trạng thái rất kém, sinh mệnh trị chỉ còn khoảng 20%, một khi giao thủ với Tô Hiểu thì chắc chắn sẽ chết.

Nami đứng sững tại chỗ, người đồng minh mạnh mẽ cô vừa mới lôi kéo được thế mà lại bỏ chạy mất dép, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, Nami liền nhớ tới cảnh tượng đẫm máu trên sân thượng lúc trước.

— Chào... chào anh.

Nami nở nụ cười vô cùng gượng gạo, bước chân chậm rãi lùi lại phía sau.

Tô Hiểu không hề rút đao, Nami và Usopp của băng hải tặc Mũ Rơm có chút đặc thù, giết chết hai người này nhiều nhất cũng chỉ nhận được Thế giới Chi Nguyên, khi chưa trải qua hai năm rèn luyện, thực lực của họ cũng không mạnh.

Nami lúc này chỉ mạnh hơn người bình thường một chút, cô chiến đấu dựa vào khả năng khống chế thời tiết trong phạm vi nhỏ, khả năng cận chiến giáp lá cà rất yếu, thậm chí không bằng một số hải tặc tinh anh, nhưng vẫn mạnh hơn hải tặc thông thường rất nhiều.

Nhìn thấy Nami đang gượng cười đầy mặt, Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước mặt đối phương, một tay chộp lấy cánh tay cô.

Tô Hiểu chộp hụt, Nami biến thành một làn sương mù rồi tiêu tán.

Tô Hiểu giật mình, đây là một ảo ảnh, hơn nữa còn là một ảo ảnh có thể đánh lừa cả cảm giác, Nami đã chạy trốn.

— Hải Thị Thận Lâu sao.

Đặt ngón tay xuống mặt đất, Tô Hiểu không đi cảm nhận bản thân Nami, năng lực này của cô rất có thể sẽ chặn đứng khả năng cảm nhận của hắn.

Không tìm thấy bản thân Nami ở đâu, vậy thì đi cảm nhận độ rung của mặt đất.

Tầng năm Tư Pháp Tháp, một tiếng bước chân dồn dập truyền tới, khuôn mặt Nami đầy mồ hôi, cô nhanh chân chạy vào một căn phòng trống không có người rồi thở dốc dồn dập.

— Suýt chút nữa là bị bắt được rồi, bị bắt thì chết chắc mất.

Nami vẫn chưa hoàn hồn, thò đầu ra cửa ngó nghiêng xung quanh, không thấy tiếng bước chân nào truyền lại, việc này khiến cô thở phào nhẹ nhõm.

Vài phút sau, Nami xác nhận tầng năm tạm thời an toàn, ngoại trừ một số đặc vụ thông thường chạy qua chạy lại, cô không nhìn thấy bất kỳ kẻ nào quá mạnh.

Keng!

Một tiếng động thanh giòn khe khẽ truyền đến, Nami giật mình, đôi tai dựng đứng lên.

— Cái âm thanh quen thuộc này...

Nami đứng dậy, mấy lần muốn bước ra khỏi phòng, nhưng đang ở trên đảo Tư Pháp, cô biết nơi này vô cùng nguy hiểm.

Thế nhưng âm thanh vừa rồi có sức hấp dẫn chí mạng đối với Nami, sau một hồi nội tâm giằng xé kịch liệt, đầu Nami thò ra ngoài cửa, quét mắt nhìn quanh bốn phía.

Một đồng tiền vàng xuất hiện trên mặt đất cách đó không xa, bên cạnh đồng tiền vàng đó còn vương vãi một ít vàng bạc châu báu.

Suy nghĩ đầu tiên của Nami chính là bẫy rập, nhưng sau khi quan sát kỹ lưỡng cô phát hiện có điểm không đúng, đây có lẽ là tiền của kẻ nào đó ôm của chạy trốn, vì quá vội vàng nên mới đánh rơi.

Nami mấy lần muốn quay đầu bỏ đi, nhưng của cải ngay ở phía trước cách đó không xa, cô có chút không kiềm chế nổi bản thân.

Do do dự một lát, Nami thử dò dẫm lại gần đồng tiền vàng kia, sau khi nhặt đồng tiền vàng lên, trong lòng cô vui mừng khôn xiết, đây là một đồng tiền vàng vô cùng hiếm gặp.

Cô vừa nhặt đồng tiền vàng kia lên, một tia sáng màu vàng kim lại nhấp nháy, phía trước cách đó không xa lại có thêm một đồng nữa.

Nami rảo bước đi lên, đi tới trước cửa một căn phòng, lúc cô cúi xuống nhặt đồng tiền vàng lên liền phát hiện một người đàn ông đang đứng ở cửa phòng mỉm cười nhìn mình.

— Cái đó... đây là đồng tiền vàng anh đánh rơi hả, tôi... tôi xin trả lại nguyên chủ.

Nami vứt đồng tiền vàng trong tay xuống rồi co giò chạy, nhưng đã quá muộn.

Lúc này Nami đã bị Tô Hiểu tiếp cận, kết cục có thể tưởng tượng ra được, mười mấy giây sau, Nami với giọt lệ ngấn trên mi đã bị kéo xềnh xệch vào trong phòng.

— Đừng mà, cái gì thế này, đừng nhét vào miệng tôi, ưm...

Tiếng kêu cứu từ trong phòng truyền ra, không lâu sau Tô Hiểu bước ra khỏi phòng, thuận tay chỉnh đốn lại quần áo hơi nhăn nhúm, không bận tâm đến Nami nữa.

— Oẹ...

Nami ở trong phòng liên tục nôn oẹ, cô bị ép nuốt xuống một con "rắn", một con rắn màu trắng.

Từ đầu đến cuối người đàn ông kia không hề hé răng một lời, cô cũng chẳng biết đối phương có mục đích gì, điều quan trọng hơn cả chính là đồng tiền vàng đã vào tay cô cũng bị cướp mất rồi.

Nami vô cùng sầu khổ, cô vừa phải nuốt xuống vật thể không rõ lai lịch, lại còn bị cướp đi tài bảo.

Tô Hiểu đi về phía tầng trên của đảo Tư Pháp, hắn đã có nhận thức ban đầu đối với người của băng hải tặc Mũ Rơm, lúc trước hắn dùng khả năng cảm nhận để tìm kiếm Nami, nhưng sau khi Nami ẩn nấp đi thì hoàn toàn không tìm ra dấu vết.

Cho nên hắn liền đi con đường khác, lấy ra 【Đồng Tiền Kỷ Niệm Chính Phủ Thế Giới (Màu xanh lá)】 làm mồi nhử, hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Ngay khi nãy, do Nami giãy giụa nên khi hắn bóp chặt cổ họng của cô, Luân Hồi Nhạc Viên đã hiện ra một loạt cảnh báo màu đỏ tươi như máu.

Nhìn thấy những cảnh báo đó, Tô Hiểu đã hiểu tại sao các khế ước giả không tấn công băng hải tặc Mũ Rơm, đây là thế giới võ lực cao, đội hình nhân vật chính không dễ giết như vậy đâu.

Trước đó Tả Luân Nam và Nami đơn độc ở chung một chỗ, nhưng Tả Luân Nam lại không hề có mảy may sát tâm, chắc hẳn gã cũng nhận được cảnh báo tương tự.

Nếu khế ước giả giết chết thành viên của đội nhân vật chính, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không đưa ra hình phạt trực tiếp, nhưng thế giới phái sinh sẽ phát sinh biến hóa, độ khó leo thang nhanh chóng.

Một khi Nami tử vong, độ khó của thế giới Hải Tặc sẽ tăng vọt lên tới Lv.36, thế giới phái sinh dưới mức độ khó này hoàn toàn không phải là thứ mà Tô Hiểu hiện tại có thể đối phó.

Đội nhân vật chính không phải là không thể giết, nhưng cần phải có thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Tô Hiểu hoài nghi nếu giết chết thành viên của đội nhân vật chính, cho dù thành viên đó rất yếu thì cũng có thể nhận được từ 30% trở lên Thế giới Chi Nguyên.

Sau khi tham khảo thông tin, Tô Hiểu biết được rằng nếu Chopper, Nami cùng những người khác tử vong, độ khó của thế giới phái sinh sẽ nâng cao tới mức từ Lv.30 đến Lv.40; nếu Sanji và Zoro tử vong, độ khó sẽ nâng cao lên khoảng Lv.40 đến Lv.60; nếu Luffy tử vong, độ khó sẽ nhảy vọt lên trên Lv.80, thế giới phái sinh bậc Lv.80 rốt cuộc sẽ khủng khiếp đến nhường nào.

Sắc mặt Tô Hiểu đen kịt, đừng nói là thế giới phái sinh trên Lv.80, ngay cả thế giới phái sinh tầm Lv.30 hắn cũng không có cách nào sinh tồn nổi.

Tuy nhiên, mục tiêu từ đầu đến cuối của hắn không phải là băng hải tặc Mũ Rơm, khi chưa có thực lực tương xứng, hắn sẽ không đi tìm rắc rối với đội nhân vật chính, đó không phải là tìm kiếm phú quý trong hiểm nguy, mà rõ ràng là đang tự tìm đường chết.

Băng hải tặc Mũ Rơm không đáng sợ, nhưng những thế lực chống lưng phía sau họ thì vô cùng khó chọc vào, ví dụ như Garp của Hải quân, ví dụ như Tứ Hoàng Tóc Đỏ, ví dụ như Quân Cách Mạng, ví dụ như gia tộc Vinsmoke, ví dụ như Yasopp của băng hải tặc Tóc Đỏ.

--------------------------------------------------

Chương 354: Trí tuệ chiến đấu

Tuy rằng đội nhân vật chính không dễ chọc vào, nhưng Tô Hiểu tự có biện pháp khác, Nami đã nuốt xuống "Bạo Thai Dịch Kinh Hoàn", việc này so với trực tiếp giết chết Nami còn đáng tin cậy hơn nhiều.

Tiếp tục tiến về phía sân thượng, khế ước giả bên trong Tư Pháp Tháp hiện tại chỉ còn lại ba anh em Quốc Túc, ba tên dở hơi kia không biết đã chạy đi đâu mất rồi.

Kiểm tra tiến độ nhiệm vụ, nhiệm vụ còn lại 40 phút nữa là có thể hoàn thành, chỉ cần nhiệm vụ của Tô Hiểu hoàn thành thì những khế ước giả chưa có được bản thiết kế Minh Vương nhiệm vụ sẽ bị phán định thất bại.

Lấy ra một điếu thuốc, Tô Hiểu nhàn nhã tựa vào một lan can sắt, lúc này hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được.

Keng.

Tiếng chém giết từ phía trên truyền tới, động tác châm thuốc của Tô Hiểu bỗng nhiên khựng lại.

Nếu muốn cầu sự ổn thỏa thì tốt nhất là không nên đi lên, nhưng Tô Hiểu lại phi thường động tâm, việc giao thủ với kiếm sĩ của thế giới Hải Tặc sẽ có lợi ích rất lớn đối với tu luyện đao thuật của hắn.

— Vậy thì đi xem một chút.

Cất điếu thuốc đi, Tô Hiểu nhanh chân chạy lên phía trên cầu thang, Bố Bố Đặc Ni theo sát phía sau Tô Hiểu.

Đi tới tầng mười hai, tiếng tranh cãi kịch liệt truyền đến, cảnh tượng đập vào mắt làm Tô Hiểu hơi ngây người.

Một con hươu cao cổ đang tranh cãi với một con sói, tuy nhiên hươu cao cổ và sói đều đang đứng thẳng, hơn nữa còn có một số đặc trưng của nhân loại.

Đây là hai kẻ sở hữu năng lực trái ác quỷ hệ Động Vật, chính là Kaku và Jabra.

Ở cách hai người bọn họ không xa còn có hai người khác, thế nhưng hai người kia lại bị một chiếc còng tay khóa chặt vào nhau, là Usopp và Zoro.

Sắc mặt Zoro không được tốt cho lắm, vừa rồi Usopp hóa thân thành đồng đội heo, cũng may cả hai đều không phải là người sở hữu năng lực trái ác quỷ, nếu không khi tiếp xúc với còng tay Hải Lâu Thạch sẽ lập tức toàn thân vô lực.

Zoro giơ lưỡi kiếm sắc bén trong tay lên, chém mạnh một đao vào chiếc còng tay.

Keng.

Tia lửa bắn lên thật cao, còng tay vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ gì.

— Chặt tay đi, oẳn tù tì, ai thua thì chặt tay người đó. — Zoro nhìn về phía Usopp.

— Đừng mà... — Usopp gào khóc thảm thiết.

Usopp kêu la thảm thiết, Zoro thở dài một tiếng, cúi đầu trầm tư.

— Tớ có cách rồi.

— Cách gì chứ?

— Cầm lấy Tuyết Tẩu, dùng hai tay nắm chặt đặt trước ngực.

— Như thế này hả?

Usopp dùng hai tay nắm chặt danh đao Tuyết Tẩu, giống như đang ôm cột cờ.

Zoro nắm chặt thắt lưng của Usopp, cơ mặt Usopp co giật một cái: — Chẳng lẽ cậu muốn...

— Nghe cho kỹ đây Vua Bắn Tỉa, giữ nguyên tư thế này, cậu bây giờ chính là một thanh đao.

Tay trái Zoro cầm một thanh đao, miệng ngậm một thanh đao, tay phải nắm thắt lưng Usopp, còn Usopp thì ôm lấy một thanh đao.

— Tớ muốn tìm luật sư, tớ muốn kiện cậu.

Tiếng hét của Usopp tràn ngập hoảng sợ, thân hình run rẩy kịch liệt.

— Tùy cậu, tóm lại tớ phải thử đao cái đã.

Zoro vung vẩy "Danh Đao Usopp", đây là một thanh danh đao tự mang theo hiệu ứng âm thanh.

— Đây chắc chắn là mơ, hơn nữa còn là ác mộng.

Usopp rên rỉ thảm thiết.

— Đao cấm nói chuyện.

Zoro vọt tới phía trước vài bước, tay cầm Usopp.

— Quỷ...

— Này, chờ chút, cậu thực sự muốn làm thế sao, cậu mới là quỷ đấy nhé hả.

Usopp đã run rẩy như cầy sấy, hắn hiện tại cảm thấy toàn thân đều không ổn rồi.

— Chém!

Zoro quát to một tiếng bật nhảy lên, vung đao chém về phía Kaku.

— Á... — Danh đao Usopp tự phát ra âm thanh khi chém xuống, việc này khiến Zoro có chút câm nín.

Tổ hợp kỳ lạ của hai người bọn họ đương nhiên không thể chém trúng Kaku, Kaku dễ dàng né tránh, vung móng guốc hươu lên, nhắm thẳng vào sống mũi Usopp nện xuống một phát.

Bốp, máu tươi bắn ra.

Chiếc mũi dài của Usopp bị đập cho vẹo vọ gãy gập, máu mũi chảy ròng ròng.

Đoàng.

Một tiếng súng đột nhiên vang lên, Jabra ở bên cạnh nghiêng người né tránh.

— Tên này là...

Jabra nhìn về phía Tô Hiểu, nhanh chóng nhớ ra Tô Hiểu là ai.

— Jabra, giết hắn đi, kẻ địch ở đây cứ giao cho ta.

Kaku hét lớn một tiếng, nếu không phải gã đang bị Zoro kiềm chế thì lúc này đã lao về phía Tô Hiểu.

— Ta giúp ngươi cầm chân kẻ địch, ngươi đi đi.

Jabra lao về phía Zoro, gã có bản tính đa nghi, sợ rằng bên trong có bẫy rập gì đó.

Kaku không nói gì thêm, sau khi Jabra cầm chân Zoro liền lập tức lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nghiêng người rời khỏi phòng, chạy vào một căn phòng ở bên cạnh.

Căn phòng này rất trống trải, bên trong bày biện một lượng lớn dụng cụ tập thể hình, những dụng cụ này phi thường phóng đại, nhân loại bình thường không cách nào sử dụng được.

Tô Hiểu đứng trên một khoảng đất trống trong phòng, dưới chân là một tấm thảm màu xanh lá cây.

Phát hiện trận chiến sắp sửa bắt đầu, Bố Bố lắc đầu vẫy đuôi chạy đi mất, mười mấy giây sau liền không thấy tăm hơi.

Kaku rảo bước lao vào phòng, trong tay cầm hai thanh trường đao, gã rất thiện nghệ sử dụng song đao.

Lúc này Kaku đã khôi phục lại hình dáng nhân loại, gã vừa mới ăn Trái Ác Quỷ nên đối với năng lực này còn chưa mấy quen thuộc.

Trong nguyên tác, Kaku chính là vì sử dụng năng lực trái ác quỷ mà bị đánh bại, sau khi ăn Trái Ác Quỷ xong thì không thể ngay lập tức chuyển hóa thành sức chiến đấu, cần có thời gian để khai thác và luyện tập.

— Bây giờ cho ngươi một cơ hội nói ra mục đích của mình, nếu không thì vĩnh viễn không cần phải nói nữa, xét thấy hành vi của ngươi, CP9 có quyền lực thi hành án tử hình đối với ngươi. — Kaku giơ đao chỉ thẳng vào Tô Hiểu.

— Kaku, ngươi không thích hợp để làm một đặc vụ đâu.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Thanh Cương Ảnh trong nháy mắt kích hoạt, Tô Hiểu nén phạm vi cảm nhận của mình xuống còn năm mét, Kaku vô cùng tinh thông Soru, tốc độ rất nhanh.

Kaku trầm mặc không nói, trước đó gã đã phạm phải sai lầm chí mạng trong nhiệm vụ khi thế mà không giết Paulie, nếu gã không phải là đặc vụ thì việc này không có gì, nhưng đối với tổ chức đặc vụ mà nói, đây là điều tuyệt đối không được phép.

— Không muốn nói ra mục đích thì thôi vậy, chỉ cần giết chết ngươi, ngươi có mục đích gì cũng không quan trọng nữa.

Thân hình Kaku hơi thấp xuống.

— Soru.

Vút một tiếng, Kaku hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất khỏi tầm mắt.

Bên trái!

Tô Hiểu giơ Trảm Long Thiểm lên, một luồng áp lực từ chuôi đao truyền vào cánh tay, đi qua thân mình truyền xuống lòng bàn chân, cuối cùng triệt tiêu vào mặt đất.

Keng!

Lưỡi đao chạm nhau, tia lửa bắn ra tung tóe, âm thanh ma sát của lưỡi đao kêu rin rít.

— Thế mà lại nhìn thấu được Soru, đúng rồi, ngươi cũng đã học được Soru.

Một thanh đao trong tay Kaku dồn lực, thanh đao còn lại chém ngang về phía cổ Tô Hiểu.

Tô Hiểu nâng cánh tay trái lên, thế mà dùng tay trái bắt lấy lưỡi đao.

Keng, lại thêm một tiếng động thanh giòn vang lên, tay trái Tô Hiểu được bao bọc bởi giáp tay, Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ này là phẩm cấp màu tím, phòng ngự lực cực kỳ mạnh mẽ.

Nắm chặt thanh đao của Kaku, tay trái Tô Hiểu dùng lực, ý đồ bẻ gãy thanh đao của đối phương.

Sắc mặt Kaku biến đổi, đao của gã tuy là hàng tốt (lương phẩm), nhưng chắc chắn không chịu nổi lực tác động theo chiều ngang như thế này.

Kaku dùng sức kéo mạnh trường đao, roẹt một tiếng, trường đao thoát khỏi tay Tô Hiểu.

Binh khí vừa thoát khỏi tay Tô Hiểu, Kaku nhân cơ hội này chém về phía hắn.

— Chết đi.

Trường đao chém thẳng vào đầu Tô Hiểu, Tô Hiểu không né không tránh, cánh tay trái kéo mạnh về phía sau.

Phụt.

Một vệt máu lớn phun ra từ trên người Kaku, Kaku phát ra một tiếng hét thảm thiết, Giới Đoạn Tuyến lún sâu vào da thịt gã.

— Thiết Khối.

Kít... Giới Đoạn Tuyến đang siết chặt bỗng dừng lại, Tô Hiểu cảm nhận được lực cản vô cùng rõ rệt.

Dùng Trảm Long Thiểm gạt thanh đao của Kaku ra, Tô Hiểu tung người nhảy lùi lại phía sau, tay trái nắm lấy Giới Đoạn Tuyến, dùng hết toàn lực kéo mạnh.

— A!

Cơn đau kịch liệt khiến đôi mắt Kaku đỏ bừng, gã vung đao chém về phía Giới Đoạn Tuyến.

Nhưng Giới Đoạn Tuyến làm sao dễ dàng bị chém đứt như thế được, sau nhát chém của Kaku lòng gã lạnh ngắt một nửa, ngoại trừ vết thương truyền đến một cơn đau nhói ra thì Giới Đoạn Tuyến không hề bị tổn hao chút nào.

Đúng lúc này Tô Hiểu đột nhiên nảy ra một ý tưởng, năng lượng Thanh Cương Ảnh có thể phụ gia lên Trảm Long Thiểm, vậy thì tại sao hắn không thử phụ gia năng lượng Thanh Cương Ảnh lên Giới Đoạn Tuyến chứ?

--------------------------------------------------

Chương 355: Khắc tinh

Năng lượng màu xanh lam nhạt lan tràn dọc theo Giới Đoạn Tuyến, Giới Đoạn Tuyến vốn khó mà phát hiện giờ biến thành màu xanh lam nhạt, giống như một sợi dây năng lượng.

Cơn đau dữ dội truyền đến từ vết thương, pháp lực trị của Kaku sụt giảm một mảng lớn, đồng thời gánh chịu vài chục điểm sát thương chuẩn.

Phụ gia năng lượng Thanh Cương Ảnh lên Giới Đoạn Tuyến là một ý tưởng không tồi, đặc biệt là sau khi Giới Đoạn Tuyến quấn chặt lấy kẻ địch.

Ngày thường không thể làm như vậy, bởi vì thế sẽ làm Giới Đoạn Tuyến bị bại lộ, ưu điểm của Giới Đoạn Tuyến chính là dẻo dai và khó bị phát hiện.

Trong lòng Kaku một trận bức bối nghẹn ngào, gã còn chưa kịp thể hiện ra thực lực thực sự thì đã bị sợi dây đáng chết này quấn chặt.

Tô Hiểu tiếp tục phóng thích năng lượng Thanh Cương Ảnh, Giới Đoạn Tuyến chém rách cơ bắp của Kaku, không ngừng lún sâu vào bên trong thân thể gã.

Không chỉ có như thế, Tô Hiểu từ trong tay lấy ra vài quả bom giả kim đặc cấp, những quả bom giả kim đặc cấp này sau khi ném ra liền biến thành từng con rắn nhỏ màu trắng, bò lên trên người Kaku.

— Nổ!

Bom giả kim đặc cấp bắt đầu phình to ra, bề mặt chuyển sang màu đỏ rực như lửa.

Oành!

Ánh lửa ập thẳng vào mặt, Tô Hiểu đứng có chút gần, khó tránh khỏi việc bị dư chấn của vụ nổ tác động.

Lửa đỏ rút đi, toàn thân Kaku rách rưới thảm hại, chiếc mũi dài hình vuông đã bị thổi bay mất, khắp người phủ đầy những vết thương, máu tươi nhuộm đỏ cả mặt đất cháy đen.

— Phụt...

Kaku hộc ra một ngụm máu lớn, thân hình lung lay sắp đổ.

— Phù, phù...

Thở dốc dồn dập vài hơi, Kaku ngẩng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, gã biết hôm nay bản thân chết chắc rồi, sự khinh suất lúc mở đầu trận chiến đã khiến gã lâm vào thế bị động, hơn nữa kẻ địch dường như rất am hiểu phương thức chiến đấu của gã, chỗ nào cũng khắc chế gã.

Kaku đưa ra một hành động ngoài dự liệu, gã ném thanh trường đao bên tay trái xuống đất, chỉ cầm đao bằng tay phải.

Bàn tay trái run rẩy của Kaku chộp lấy Giới Đoạn Tuyến, nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu lập tức muốn thu hồi Giới Đoạn Tuyến.

— Cùng xuống địa ngục đi.

Bàn tay trái của Kaku xoay một vòng, gã thế mà lại đem Giới Đoạn Tuyến quấn chặt lên cẳng tay trái của mình.

Máu tươi tuôn ra ùng ục từ cẳng tay, Kaku hoàn toàn không thèm quan tâm, gã muốn đem Giới Đoạn Tuyến quấn trên người mình, như vậy thì Tô Hiểu cũng không có cách nào thoát ra được, gã muốn huyết chiến cận chiến với Tô Hiểu.

Chỉ cần chênh lệch thực lực không quá xa, cận chiến Tô Hiểu chưa từng e sợ bất kỳ kẻ nào, hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm lao vọt lên trước.

Giới Đoạn Tuyến kết nối hai người bọn họ lại với nhau, lúc này chính là xem bên nào tàn nhẫn hơn.

Tô Hiểu giơ Trảm Long Thiểm lên, chém mạnh một đao vào xương sọ của Kaku.

— Thiết Khối · Cương Thiết Đầu Lâu.

Rắc, Trảm Long Thiểm lún vào bên trong xương sọ của Kaku, chém vào không sâu liền dừng lại, cái đầu của tên này thực sự quá cứng!

Mắt Kaku trợn ngược lên, nhưng động tác trên tay không hề chậm chạp, chém một đao về phía Tô Hiểu.

Máu tươi bắn tung tóe, Tô Hiểu không lùi một bước, trở tay chém ngược lại một đao.

Trận chiến cận chiến giữa Tô Hiểu và Kaku vô cùng thảm khốc, sau khi Tô Hiểu đón đỡ cứng năm đao của Kaku, Kaku bắt đầu kiệt sức, gã bị mất máu quá nhiều, hơn nữa trên người đầy vết thương do bom nổ và Giới Đoạn Tuyến gây ra.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, dòng máu ấm nóng dọc theo cằm nhỏ giọt xuống, hắn vừa đạp mạnh một cước vào bụng dưới của Kaku, Trảm Long Thiểm đồng thời lướt qua một đạo hàn quang giữa không trung.

Phụt.

Cánh tay phải của Kaku bị chém đứt lìa, cho dù cánh tay phải bị chém đứt, cánh tay đứt lìa kia vẫn cầm chặt vũ khí.

Kaku có thể nói là uất ức đến cực điểm, gã tinh thông Lam Cước (Rankyaku) và Soru trong Lục Thức, nhưng vì bị Giới Đoạn Tuyến quấn chặt, hai chiêu này căn bản không có đất dụng võ.

— Chu Đoạn!

Kaku giận dữ gầm lên một tiếng, dùng cánh tay trái duy nhất còn lại chống xuống mặt đất, đôi chân xoay tròn như cối xay gió, đây chính là tuyệt kỹ của gã.

Tô Hiểu phát hiện tình hình không ổn, nhưng hắn không hề hoảng loạn, ghì chặt lấy Giới Đoạn Tuyến, đồng thời khóa cứng con lăn thu dây.

Kít...

Âm thanh chói tai truyền ra từ ròng rọc thu dây, tuyệt kỹ của Kaku bị đánh gãy.

Tô Hiểu dùng hết toàn lực đạp thẳng một cước về phía trước, Kaku lúc này đang trồng cây chuối, hắn một chân đá thẳng vào giữa háng Kaku.

*Bép*... Không biết vì lý do gì, trong đầu Tô Hiểu tự động hiện lên một hình ảnh: hai quả trứng gà bị đá nát bét.

Thân thể Kaku đông cứng lại, toàn thân run rẩy lẩy bẩy. Nhưng cho dù phải hứng chịu một cú 'Đoạn Tử Tuyệt Tôn Cước' này, gã vẫn như cũ có năng lực chiến đấu.

— Chỉ Thương · Loạn Lam.

Kaku mặc dù tuyệt kỹ bị đánh gãy, hơn nữa còn bị nát trứng, đau đớn đến mức suýt chút nữa ngất xỉu, nhưng vẫn nhân cơ hội này dùng ngón tay đâm thẳng vào ngực Tô Hiểu.

Phụt.

Ngón trỏ của Kaku lún vào trong lồng ngực Tô Hiểu, đôi mắt Tô Hiểu hơi trợn lên, máu tươi từ khóe miệng tràn ra ngoài.

— Dùng ngón tay thi triển Lam Cước?

Ngay lúc Kaku đâm ngón tay vào lồng ngực hắn, từ trên Chỉ Thương của Kaku phóng ra vài đạo trảm kích của Lam Cước.

Phổi và gan của hắn bị tổn thương nghiêm trọng, tim suýt chút nữa bị rạch rách, tình trạng các cơ quan nội tạng khác thì chưa biết rõ thế nào.

— Mặc dù không biết tại sao ngươi lại nắm rõ phương thức chiến đấu của ta như lòng bàn tay, nhưng đây mới chính là tuyệt kỹ thực sự của ta.

Kaku vừa định rút ngón tay ra, đột nhiên cảm giác trước ngực truyền đến một cơn đau đớn kịch liệt.

Cúi đầu nhìn xuống, một thanh trường đao không biết từ lúc nào đã đâm xuyên qua lồng ngực của gã.

— Từ... từ bao giờ.

Thân thể Kaku bắt đầu mất đi sức lực, đao này đâm thẳng qua trái tim của gã.

— Vào lúc ngươi đắc ý nhất.

Tô Hiểu xoay ngang Trảm Long Thiểm, cơn đau nhói quặn thắt truyền ra từ trái tim khiến Kaku quỳ sụp xuống đất.

Xoẹt, Trảm Long Thiểm rút ra khỏi ngực Kaku, Kaku ngẩng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, còn chưa kịp nhìn rõ mặt Tô Hiểu, một vệt đao quang đã đập thẳng vào mắt gã.

Phụt.

Một chiếc đầu lâu bay lên không trung, máu tươi bắn đầy người Tô Hiểu.

[Bạn đã giết chết Kaku.]
[Kaku là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 7.8% Thế giới Chi Nguyên, hiện tại tích lũy nhận được 23.4% Thế giới Chi Nguyên.]
[Thiên phú "Phệ Linh Giả" của bạn kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 10 điểm pháp lực trị, pháp lực trị hiện tại là 853 điểm.]
[Bạn nhận được hòm kho báu (Màu tím)]

Thấy Phệ Linh Giả chỉ tăng thêm 10 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu có chút nghi hoặc, với thực lực của Kaku, Phệ Linh Giả sao có thể chỉ tăng 10 điểm pháp lực trị chứ.

Sau khi kiểm tra nhật ký ghi chép, Tô Hiểu mới vỡ lẽ, hóa ra thiên phú Phệ Linh Giả đã gia tăng tổng cộng 100 điểm pháp lực trị, đạt tới hạn mức tối đa của thế giới phái sinh này.

Cầm chiếc hòm kho báu màu tím do Kaku rơi ra, Tô Hiểu không khỏi lộ ra nụ cười, hòm kho báu này có hàm lượng vàng rất cao, thậm chí có hy vọng mở ra được Trái Ác Quỷ.

Trái ác quỷ của Kaku là trái Ngưu Ngưu (hình thái Hươu Cao Cổ), tuy rằng năng lực trái ác quỷ này không tính là xuất sắc, nhưng nếu đem bán đi chắc chắn có thể bán được một cái giá không tồi.

Nhưng việc này có một tiền đề, đó chính là Tô Hiểu phải mở ra được Trái Ác Quỷ.

— Cút ra đây.

Tô Hiểu nhìn về phía cửa phòng, khi hắn và Kaku chiến đấu kịch liệt nhất, bên ngoài phòng đã có người tới, vẫn luôn ẩn nấp ở chỗ đó.

— Đại ca, chúng ta bị phát hiện rồi, làm sao bây giờ.

— Việc này còn phải hỏi sao, tất nhiên là vào múc hắn rồi, hắn hiện tại đang bị trọng thương.

— Đại ca anh minh.

Ba anh em Quốc Túc bước vào trong phòng, ba gã tráng hán mặc giáp trụ cùng một kiểu dáng này, có thể coi là ba đóa kỳ ba.

— Huynh đệ, đập hắn!

Quốc Túc Lão Đại gầm lên một tiếng lao về phía Tô Hiểu, trên tay cả ba đều lăm lăm gậy bóng chày, ánh sáng màu lam lấp lánh trên thân gậy, thế mà lại là ba trang bị màu lam giống hệt nhau.

Tô Hiểu vừa mới tử chiến một trận với Kaku, lúc này lại đụng độ nhóm Quốc Túc, tình hình quả thực bất lợi.

Tình huống ngoài dự kiến của Tô Hiểu xảy ra, Quốc Túc Lão Đại nhắm thẳng vào hắn bổ xuống một gậy, hắn cầm đao đỡ đòn, nhưng sức mạnh của đối phương không hề lớn, theo Tô Hiểu ước tính, thuộc tính Lực lượng của Quốc Túc Lão Đại cũng chỉ khoảng 15 điểm.

Phát hiện ra điều này, trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, hắn đã hiểu rõ tình huống của ba anh em Quốc Túc, cả ba người này đều là Thánh Kỵ Sĩ, phòng ngự cực kỳ mạnh, năng lực hồi phục cũng không yếu, nhưng lực tấn công thì cùi bắp vô cùng.

Phát hiện điểm này, Tô Hiểu không thèm chống đỡ đòn tấn công của nhóm Quốc Túc nữa, ánh mắt khóa chặt vào Quốc Túc Lão Đại, Quốc Túc Lão Đại rùng mình một cái, cảm giác sự việc không ổn.

Trảm Long Thiểm vung cao, Tô Hiểu chém một đao lên người Quốc Túc Lão Đại, trực tiếp phá giáp! Trường đao lún sâu vào bên trong cơ thể đối phương.

Quốc Túc Lão Đại hét thảm một tiếng, nước mắt bay tư tung.

— Không xong, tên này có sát thương chuẩn.

Phát hiện đại ca bị chém, Quốc Túc Lão Nhị dừng tấn công, trên tay hiện lên hào quang màu vàng kim bắt đầu hồi máu cho đại ca, còn Lão Tam thì tiếp tục tiến công.

Tô Hiểu không thèm để ý đến hai người còn lại, một cước đạp ngã Quốc Túc Lão Đại, giơ đao chém xối xả không thương tiếc.

Quốc Túc Lão Đại gào khóc thảm thiết, phát hiện cảnh này, Lão Nhị và Lão Tam đều ra sức hồi máu cho Quốc Túc Lão Đại.

Quốc Túc Lão Đại nước mắt chảy thành dòng, tuy rằng bị chém vài chục đao gã cũng không chết được, nhưng cái này thực sự là quá đau đớn rồi.

— Đại hiệp tha mạng, chúng ta sai rồi.

Quốc Túc Lão Đại bắt đầu mở miệng xin tha, Tô Hiểu hoàn toàn phớt lờ.

Chém thêm mười mấy đao nữa Tô Hiểu mới dừng tay, lượng pháp lực trị của tên nằm trên đất này hẳn là đã cạn kiệt, có thể đổi người rồi.

Khả năng hồi phục của nhóm Quốc Túc mạnh mẽ là thật, nhưng Tô Hiểu không tin pháp lực trị của họ là vô hạn, không có pháp lực trị để xem bọn họ hồi máu bằng niềm tin.

Tô Hiểu chính là khắc tinh của ba anh em Quốc Túc!

--------------------------------------------------

Chương 356: Chiếc búa

Tô Hiểu thay đổi mục tiêu, Quốc Túc lão đại thừa cơ đứng dậy.

"Muốn giết ta, nằm mơ! Nhưng mà đau vãi cả chưởng."

Quốc Túc lão đại tuy đau đến mức nhe răng trợn mắt, nhưng trên mặt vẫn tràn đầy nụ cười đắc ý. Phương thức chiến đấu của ba người Quốc Túc là kéo đổ kẻ địch, phát huy chiến thuật tiêu hao đến cực hạn.

Ba người bọn họ nổi tiếng thích cậy đông hiếp yếu, gặp phải độc hành hiệp liền đi lên khiêu khích, gặp phải đoàn mạo hiểm thì bày cái trận hình rồi chạy, có thể nói là quái chiêu vô cùng.

"Sinh mệnh trị còn lại 70%, đã thấp hơn phạm vi an toàn rồi."

Phạm vi an toàn của Quốc Túc lão đại khiến người ta cạn lời, sinh mệnh trị của người bình thường trên 50% là phạm vi an toàn, còn Tô Hiểu lại là 20%.

Quốc Túc ở điểm này rất đặc lập độc hành, phạm vi an toàn của bọn họ là sinh mệnh trị phải trên 80%.

Ngay khi Quốc Túc lão đại muốn hồi máu cho mình một phát, sắc mặt gã đại biến.

"Pháp lực trị sao lại... cạn sạch rồi?!"

Phát hiện tình huống dị thường này, Quốc Túc lão đại không tiếc tiêu phí một lượng lớn tiền Nhạc Viên để xem xét ghi chép chiến đấu. Sau khi nhìn thấy một loạt ghi chép chiến đấu dài dằng dặc, Quốc Túc lão đại không khỏi kinh hồn bạt vía.

【Bạn gánh chịu 270 điểm sát thương (120 điểm sát thương chém kích cơ bản + 103 điểm sát thương độ sắc bén vũ khí + 34 điểm sát thương chân thực + 13 điểm sát thương chảy máu).】

【Năng lượng chưa biết đã thiêu đốt 34 điểm pháp lực của bạn.】

【Năng lượng chưa biết đã thiêu đốt 34 điểm pháp lực của bạn.】

【Bạn gánh chịu 283 điểm sát thương...】

【Thống kê này là phương thức tính toán ước tính, không phải là trị số chính xác, do các loại nhân tố bên trong, sai số dữ liệu nằm trong khoảng từ 2% đến 5%.】

Nhìn thấy lực tấn công kinh hồn bạt vía này, Quốc Túc lão đại sợ rồi. Nếu đổi thành khế ước giả bình thường, rất có khả năng sẽ xuất hiện tình huống bị một đao miếu sát.

Một lần chém kích có đóng bốn lần phán định là khái niệm gì? Sau khi Quốc Túc lão đại nhìn thấy sát thương độ sắc bén cùng sát thương chân thực, trong lòng đã hạ quyết tâm chạy trốn, nơi này không thể ở lâu.

Càng khiến gã tuyệt vọng là mỗi lần kẻ địch tấn công còn thiêu đốt pháp lực trị. Quốc Túc lão đại thề, gã chưa từng thấy năng lực nào mặt dày vô sỉ như vậy.

"Anh em, tên này không dễ trêu vào đâu, gió căng rút lẹ!"

Quốc Túc lão nhị, lão tam vừa muốn nghênh chiến Tô Hiểu, liền nhìn thấy ghi chép chiến đấu do lão đại gửi tới.

Hai người run chân một cái, ngay lập tức chú ý đến gợi ý thiêu đốt pháp lực trị.

Ba người bọn họ rất chịu đòn là thật, nhưng điều đó phải dựa trên tiền đề ba người bơm máu qua lại cho nhau. Nếu như không có pháp lực trị, bọn họ sẽ chết rất nhanh.

"Đại ca, không chạy thoát được đâu, thuộc tính Mẫn tiệp của tên này ở mức trên 30 điểm."

Lão nhị vẻ mặt lộ ra sự khó xử, gã cũng muốn chạy, nhưng nhìn thoáng qua thuộc tính Mẫn tiệp chỉ có 17 điểm của mình, lão nhị lặng lẽ nắm chặt gậy bóng chày trong tay.

Quốc Túc lão đại đương cơ lập đoạn. Lúc này Quốc Túc lão tam đang bị chém, phát ra tiếng thét thảm thiết như heo bị chọc tiết.

"Lão nhị, chiến thuật cái búa."

"Rõ!"

Quốc Túc lão đại có chút đau lòng lấy ra một lọ dược phẩm, sau khi uống vào, trên người gã lam quang nhấp nháy, pháp lực trị khôi phục khoảng 20%.

"Thánh Quang Chùy."

"Thánh Quang Chùy."

Quốc Túc lão đại và lão nhị đồng thời gầm lên, trong tay hình thành một cây búa lớn cán ngắn tỏa ra kim quang lấp lánh.

"Bay đi!"

Cả hai đồng thời ném Thánh Quang Chùy ra, những chiếc búa màu vàng xoay tròn bay về phía Tô Hiểu.

Nghe thấy tiếng gió rít sau lưng, Tô Hiểu dừng động tác chém, nhẹ nhàng vẩy vết máu trên Trảm Long Thiểm, Quốc Túc lão tam thừa cơ đứng dậy, vắt chân lên cổ mà chạy.

Tô Hiểu nhảy né sang bên tại chỗ, lúc nhảy lên giữa không trung hắn phát hiện, hai chiếc búa màu vàng kia vậy mà còn có thể rẽ hướng, có lẽ là đi kèm hiệu quả truy đuổi.

Dừng việc lui lại, đồng tử của Tô Hiểu hơi co rút, kích hoạt lực cảm tri, quỹ đạo bay của hai chiếc búa đã bị hắn bắt trọn.

Trảm Long Thiểm chém qua, Tô Hiểu vung đao chém lên một chiếc búa trong đó.

Búa lớn màu vàng kim nhìn như cô đọng chắc chắn, nhưng thực tế lại chạm vào là vỡ, hóa thành kim quang bao trùm lấy Trảm Long Thiểm, chớp mắt đã bao bọc lấy Tô Hiểu.

【Bạn chịu hiệu quả định thân của Thánh Quang Chùy, hiệu quả duy trì 2 giây.】

Bị định thân 2 giây vốn dĩ không là gì, nhưng búa lớn màu vàng kim lại có đến hai chiếc, hơn nữa Quốc Túc lão tam cũng uống vào một lọ dược phẩm, sau khi khôi phục pháp lực trị cũng tạo ra một chiếc Thánh Quang Chùy ném về phía Tô Hiểu.

Trong lúc Tô Hiểu bị định thân, chiếc Thánh Quang Chùy thứ hai đã tới, khác với chiếc trước đó, chiếc này đập thẳng lên người Tô Hiểu.

【Bạn chịu hiệu quả định thân của Thánh Quang Chùy, hiệu quả duy trì 5 giây.】

Việc này vẫn chưa dừng lại, chiếc Thánh Quang Chùy thứ ba cũng đã bay tới.

【Bạn chịu hiệu quả định thân của Thánh Quang Chùy, hiệu quả duy trì 5 giây.】

【Gợi ý: Phát hiện Thợ Săn đồng thời gánh chịu ba lần hiệu quả khống chế, đang tiến hành phán định...】

【Phán định hoàn tất, ba lần hiệu quả không xung đột, bạn sẽ bị định thân 12 giây, đã định thân 2 giây, thời gian định thân còn lại 10 giây.】

Đây là năng lực mạnh nhất của Quốc Túc. Thánh Quang Chùy vốn dĩ chỉ là một kỹ năng bình thường, nhưng ba đóa kỳ ba này của Quốc Túc lại trực tiếp chồng năng lực này lên tới cấp 30. Hiệu quả diễn sinh ở cấp 30 bắt đầu trở nên biến thái.

Truy đuổi, không cần phán định, hiệu quả tích lũy cộng dồn.

Lúc này ba người Quốc Túc trên mặt mang theo nụ cười đắc ý. Quốc Túc lão tam còn vuốt ve chỉnh lại kiểu tóc~.

Ba người bọn họ chuẩn bị chạy trốn. Tuy nói bọn họ đã khống chế được Tô Hiểu, nhưng cuộc giao thủ trước đó khiến ba người hiểu rõ, Tô Hiểu tuyệt đối không phải loại cận chiến máu giấy công cao. Bị bọn họ vụt hơn mười gậy bóng chày mà mặt không đổi sắc, thậm chí không mấy quan tâm đến công kích của bọn họ.

Nghĩ đến điểm này, Quốc Túc lão đại nở nụ cười khổ, làm sao lại có khế ước giả toàn năng như thế chứ, đây chẳng lẽ là cái lợi của việc đồng thời cường hóa bốn loại thuộc tính sao?

"Huynh đệ, bày trận! Chuẩn bị rút."

Xin đừng hiểu lầm, ba người Quốc Túc không phải muốn bày ra truyền tống trận, bọn họ chỉ là muốn trước khi đi tạo một cái dáng, sau đó nhảy cửa sổ chạy trốn...

Ngay khi ba người Quốc Túc vừa muốn tạo dáng, đột nhiên phát hiện tình huống có chút không đúng.

Trên người Tô Hiểu ngân quang nhấp nháy, ánh kim quang định thân hắn nhanh chóng tiêu tan. Đây là năng lực đi kèm của 【Nhẫn Thánh Bí Ngân (Tím)】.

Hiệu quả trang bị: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động), sau khi sử dụng kỹ năng này giải trừ tất cả hiệu quả khống chế của người đeo. (Hiệu quả khống chế được phóng ra bởi người có thuộc tính Trí lực dưới 35 điểm).

Gợi ý: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động) tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.

Gợi ý: Bí Ngân Thiêu Đốt (Chủ động) thời gian hồi chiêu là 18 giờ.

Tô Hiểu khôi phục tự do, lạnh lùng nhìn ba người Quốc Túc. Hắn có một cảm giác kỳ lạ, ba tên dở hơi này dường như không có sát ý gì cả, có vẻ không phải muốn giết hắn, mà là muốn sau khi đánh bại hắn thì tống tiền một ít tài vật.

Lắc đầu, trong Luân Hồi Nhạc Viên sao lại có thể có loại khế ước giả như thế này.

Lần này Tô Hiểu đã phán đoán sai rồi. Ba người Quốc Túc quả thực chính là như thế, bọn họ chưa từng giết bất kỳ khế ước giả hay nhân vật cốt truyện nào, niềm tin của bọn họ chính là không sát sinh.

Tuy rằng phong cách hành sự của Quốc Túc rất kỳ ba, hơn nữa còn có chút bỉ ổi, nhưng ba người bọn họ lại là một trong số ít những người tốt hiếm hoi trong Luân Hồi Nhạc Viên.

"Không xong, tên biến thái này còn có miễn khống chế."

"Đại ca, có tạo dáng nữa hay thôi." Lão tam có chút ngốc nghếch hỏi.

Lão đại tức đến mức mắt tối sầm lại, đã đến lúc này rồi còn tạo dáng cái khỉ gì, tìm chết hả.

"Tạo cái rắm ấy, rút!"

Quốc Túc lão đại chộp lấy lão tam, gã sợ lão tam sẽ đi sâu nghiên cứu xem làm sao để tạo dáng cho em gái mình, như thế sẽ vô cùng lãng phí thời gian, tên cường đại đến mức biến thái kia đã vọt tới nơi rồi.

Ba người đồng thời nhảy ra cửa sổ, vài giây sau liền truyền đến những tiếng vật nặng rơi xuống đất liên tiếp.

Tô Hiểu đứng trước khung cửa sổ vỡ nát, nhìn ba người đi khập khiễng chạy xa dần.

"Tổ đội Quốc Túc sao."

Trước khi rời khỏi cửa sổ, Tô Hiểu không hề vì sự tấu hài của ba người mà khinh thường bọn họ. Khả năng khống chế của cả ba cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa trong ba người bọn họ, tùy tiện chọn ra một người cũng đều là main tank hạng nhất, bất kể gia nhập đoàn mạo hiểm nào cũng sẽ được trọng dụng.

--------------------------------------------------

Chương 357: Thời khắc thu hoạch

Tại vị trí bản đảo, Phong Nải trên người quấn đầy băng gạc đang ngồi trước một bức tường vỡ nát, trong tay cầm một mảnh nhỏ bản thiết kế Minh Vương.

"Chỉ có thể như vậy, không ngoài dự đoán, Quốc Túc rất nhanh sẽ bị đánh lui hoặc chiến tử. Tả Luân, lần này cả hai chúng ta đều bại."

Phong Nải nhìn về phía Tả Luân Nam không xa, Tả Luân Nam trong miệng ngậm xì gà, đang lau chùi khẩu súng lục ổ quay trong tay.

"Ta không hề bại, chỉ là trạng thái không tốt, tạm thời rút lui mà thôi."

Tả Luân Nam cũng nhận được mảnh vỡ bản thiết kế Minh Vương, điều này đối với gã mà nói lại dễ dàng không gì bằng.

"Hơ~, bàng quang đều bị đâm nổ rồi..."

Nghe thấy lời của Phong Nải, Tả Luân Nam lắc đầu, tuy rằng chuyện này có chút mất mặt, nhưng sự thật là như thế, gã sẽ không giảo biện.

"Nếu như liều mạng hoàn toàn, thắng bại là năm năm."

Phong Nải gật đầu, Tả Luân quả thực có thực lực này.

"Trước đó lúc hai người giao thủ, ngươi không dùng chiêu kia sao?"

"Chưa... chưa dùng."

Tả Luân Nam cười khổ một tiếng, gã không phải chưa dùng, mà là căn bản không có cơ hội sử dụng, không có pháp lực trị thì làm sao gã mở chiêu cuối.

"Tên này từ đâu chui ra vậy, trước đây chưa từng nghe qua."

Phong Nải lấy ra một gói bánh quy gấu mèo nhỏ, cồm cộp cồm cộp nhai.

"Tuy rằng có chút không cam lòng, nhưng Tư Pháp Tháp thuộc về hắn rồi."

Tả Luân Nam lần này thu hoạch không nhỏ, gã đã thấy thỏa mãn.

Tiếng bước chân vội vã truyền đến, là ba người Quốc Túc đang sưng mặt sưng mũi.

"Không ngoài dự đoán nha, ba tên tấu hài này cũng bị đánh lui."

Phong Nải và Tả Luân Nam gặp mặt mà không khai chiến, đây là chuyện hiếm thấy, hai người thường xuyên nhìn nhau không thuận mắt.

"Hai vị cũng ở đây à, không làm phiền nữa."

Ba người Quốc Túc lập tức thay đổi hướng đi, đã không còn phong cách bựa lầy lội như thường ngày.

Trong ba người bọn họ có hai người có pháp lực trị dưới 10%, không thể bơm máu cho nhau, căn bản không bựa lên nổi.

"Quốc Túc."

Tả Luân Nam gọi một tiếng, ba người Quốc Túc bước chân dừng lại.

"Đi tìm một mảnh thứ này đi, có thể miễn trừ trừng phạt."

Quốc Túc lão đại sắc mặt vui mừng, trong mắt tràn đầy sự cảm kích.

"Không cần cảm ơn ta, đây là đang giúp Gulu trả nhân tình."

Tả Luân Nam không thèm nhìn ba người Quốc Túc, gã đang đợi thế giới phái sinh kết thúc.

"Hiểu rồi, Gulu dạo này thế nào."

"Vẫn thế thôi, thích giết người, thích ăn kẹo."

Quốc Túc lão đại gật đầu, thở dài một tiếng rồi rời đi.

"Tả Luân Nam, hai bên chúng ta hợp tác thế nào."

Đông Tuyết bên cạnh Phong Nải lên tiếng.

"Không thể nào."

"Không thể nào."

Tả Luân Nam và Phong Nải đồng thời lên tiếng, hai người gặp mặt không đánh nhau đã là kỳ tích, hợp tác hoàn toàn là chuyện viển vông.

"Vậy... được rồi, Tư Pháp Tháp cứ như vậy từ bỏ sao?"

Đông Tuyết xem ra có chút không cam lòng. Tả Luân Nam đứng dậy rời đi, gã chuẩn bị vớt vát thêm một mớ cuối cùng.

"Giao thủ với tên kia... muốn giết hắn rất khó, hắn muốn giết ta cũng không dễ dàng, công sức bỏ ra lớn hơn thu hoạch."

Phong Nải tiếp tục ăn bánh quy, Đông Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía Tư Pháp Tháp.

Bên trong Tư Pháp Tháp, Tô Hiểu bước ra khỏi phòng, ngay vừa rồi, phía Zoro đã phân định thắng thua, là Jabra của CP9 bại trận.

Đi vào căn phòng trước đó, đập vào mắt hắn là Jabra đang nằm trên mặt đất, Jabra đã mất đi ý thức.

Tô Hiểu chậm rãi bước đi, vẻ mặt nhìn như nhẹ nhõm, nhưng thực tế đã nắm chặt Trảm Long Thiểm.

Đột nhiên, Tô Hiểu hạ trọng tâm bước tới, dốc toàn lực ném mạnh Trảm Long Thiểm trong tay ra.

Phập.

Trảm Long Thiểm cắm ngập vào cổ họng Jabra, đinh trên mặt đất. Jabra trợn trừng hai mắt phẫn nộ, gã vừa rồi đã tỉnh lại, muốn đánh lén Tô Hiểu.

Thân thể thẳng đờ ra, Jabra triệt để nằm thẳng cẳng.

【Bạn đã giết chết Jabra】

【Jabra là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 5.7% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 21.3% Nguồn Thế Giới.】

【Bạn nhận được Rương Báu (Lam)】

Thu hồi rương báu của Jabra, Tô Hiểu không tiếp tục đi lên tầng trên của Tư Pháp Tháp, mà xoay người bước nhanh xuống lầu.

Còn 18 phút nữa là có thể hoàn thành nhiệm vụ, mà cách thời hạn tối đa của nhiệm vụ còn lại 23 giờ.

Tô Hiểu muốn xác nhận một việc, đó chính là sau khi quyết chiến kết thúc, hắn có thể rời khỏi Đảo Tư Pháp hay không, điều này rất mấu chốt.

Bước nhanh rời khỏi Tư Pháp Tháp, chiến trường của Luffy và Lucci hắn không đi, nơi đó không phải là một nơi tốt lành gì, huống chi nếu như giả thiết của hắn thành công, hắn có thể thu được lợi ích lớn hơn.

Tô Hiểu không rời đi từ cửa chính Tư Pháp Tháp, mà đi vòng qua bên hông một vòng, dùng Dây Giới Đoạn đến bản đảo, hắn tiếp tục đi tới, mãi đến khi tới bờ biển của tiền đảo mới dừng lại, nơi này gần như là rìa ngoài cùng của chiến trường.

Oành, oành, oành...

Tiếng pháo liên tục vang lên trên Đảo Tư Pháp, hẳn là Spandam đã phát động Buster Call.

Năm chiếc chiến hạm đồng thời nã pháo vào Đảo Tư Pháp, pháo hoa tẩy đất, ba hòn đảo vang lên những tiếng nổ không ngớt.

Đứng ở ven bờ biển, Tô Hiểu lặng lẽ chờ đợi.

【Bảo vệ bản thiết kế Minh Vương thành công, nhiệm vụ chính tuyến: Quyết chiến Đảo Tư Pháp (Đã hoàn thành).】

【Thông báo: Quyết chiến đã kết thúc, bên thắng cuộc là Băng Hải Tặc Mũ Rơm, khế ước giả thuộc trận doanh Băng Hải Tặc Mũ Rơm nhận được 3% Nguồn Thế Giới.】

Tất cả khế ước giả thở phào nhẹ nhõm, cuộc quyết chiến cuối cùng đã kết thúc. Những khế ước giả sở hữu bản vẽ bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ và trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

Nhiệm vụ trở về lần này rất đơn giản, chỉ cần rời khỏi phạm vi Đảo Tư Pháp là được.

Số lượng khế ước giả bên trong thế giới phái sinh không ngừng giảm xuống. Phong Nải và Tả Luân Nam đều lựa chọn rời đi. Đảo Tư Pháp đang phải hứng chịu sự công kích của bom đạn, nếu như bị pháo kích dày đặc oanh tạc, bọn họ cũng có khả năng mất mạng.

Nhưng không phải tất cả khế ước giả đều có thể trở về. Một số khế ước giả đang chờ đợi nhiệm vụ thất bại phát hiện tình huống có chút không đúng, nhiệm vụ chính tuyến của bọn họ vẫn chưa thất bại. Nói cách khác, vị 'khế ước giả' có được bản thiết kế Minh Vương kia đã không lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ để trở về.

Bọn họ vẫn còn cơ hội để đoạt lấy bản thiết kế, thế nhưng cơ hội kiểu này bọn họ tuyệt đối không hề muốn chút nào. Một khế ước giả có thể đánh lui cả Phong Nải lẫn Tả Luân Nam hiển nhiên không phải là người dễ trêu chọc.

Vào khoảnh khắc Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố Băng Hải Tặc Mũ Rơm giành chiến thắng, hạn chế của cuộc quyết chiến biến mất, khế ước giả có thể rời khỏi Đảo Tư Pháp.

Trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, thành công rồi. Cho đến nay, sự phát triển của sự việc tương tự như những gì hắn đã thiết lập.

Leo lên một chiếc thuyền nhỏ ở bờ biển, chính là chiếc ca nô phiên bản hải tặc mà Tô Hiểu đã lái đến.

Boubuteni ngồi ở ghế phụ, lại đeo lên chiếc kính râm kia.

Gió biển ấm áp thổi qua, bầu trời trong xanh không một gợn mây.

Tô Hiểu khởi động ca nô, ca nô quay đầu làm bọt nước bắn tung tóe. Sau khi xác nhận phương hướng, hắn bắt đầu tăng tốc hết cỡ để lên đường.

Hai giờ sau, một hòn đảo quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt của hắn, Water 7.

Bỏ thuyền lên bờ, Tô Hiểu khoác lên một chiếc áo bào đen, bước nhanh về phía một căn dân cư tại Water 7.

Đến căn nhà đã mua từ trước, Tô Hiểu rót một ly nước, ực ực vài ngụm uống sạch. Cởi bỏ áo bào đen rồi nằm trên một chiếc ghế nằm, thời khắc thu hoạch đã tới.

Lấy ra một con điện thoại trùng, Tô Hiểu bấm số gọi đi.

"Puru, puru, puru." Mãi một lúc lâu sau mới có người bắt máy điện thoại trùng.

"Đây là Tòa soạn báo Đông Hải, xin hỏi..."

"Ta là Bạch Dạ."

Nghe thấy cái tên Bạch Dạ này, đầu dây bên kia hoàn toàn im lặng như tờ.

"Bạch... Dạ."

Lặp lại cái tên Bạch Dạ này một lần, bên trong điện thoại trùng truyền đến âm thanh nghiến răng nghiến lợi.

"Bảo thủ lĩnh của các ngươi ra nói chuyện với ta."

Tô Hiểu không muốn nói lời vô ích với đám đặc vụ thông thường này, yêu cầu của hắn thì đối phương không có quyền quyết sách.

"Tên phản đồ nhà ngươi, Chính Phủ Thế Giới sẽ truy sát ngươi tới chân trời góc bể..."

"Không cần nói những lời đe dọa vô nghĩa này, đi tìm thủ lĩnh của các ngươi đi."

Bên trong điện thoại trùng truyền ra tiếng cười lạnh đầy khinh miệt.

"Ngươi nghĩ mình vẫn là người của bộ đội khoa học kỹ thuật sao? Hiện tại ngươi là tội phạm bị truy nã, tiền thưởng đã được định ra, 300 triệu Berry."

--------------------------------------------------

Chương 358: Tên điên nhà ngươi

Tô Hiểu có mức tiền thưởng truy nã cao như vậy cũng không có gì kỳ quái, thực lực của hắn tuy rằng không đạt tới 300 triệu Berry, nhưng hắn lại có thể chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.

Robin chỉ vì hiểu được ký tự cổ đại mà bị treo thưởng mấy chục triệu Berry, còn Tô Hiểu lại có thể chế tạo loại bom dùng cho chiến tranh quy mô lớn, con số truy nã này cũng không hề khoa trương.

"Thế sao, vậy thì ta hủy con điện thoại trùng này là được, thuận tiện nói cho ngươi biết, bản thiết kế Minh Vương đang ở trong tay ta."

Đặc vụ ở đầu bên kia điện thoại trùng đột nhiên im bặt, rất lâu sau tên đặc vụ đó mới có phản ứng.

"Bạch... Bạch Dạ tiên sinh, anh... ngài chờ một chút."

Tên đặc vụ vừa rồi giọng điệu còn vô cùng kiêu ngạo, lúc này đã sợ tới mức nói không tròn vành rõ chữ. Nếu như vì nguyên nhân của gã dẫn đến manh mối bản thiết kế Minh Vương bị thất lạc, gã nhất định sẽ không nhìn thấy mặt trời ngày mai. Không, ngay cả mặt trăng tối nay gã cũng không nhìn thấy được.

Đối với việc Chính Phủ Thế Giới truy nã, Tô Hiểu không có bất kỳ suy nghĩ gì, hắn cũng không phải là cư dân bản địa của thế giới Hải Tặc, đừng nói là 300 triệu, cho dù treo thưởng 3 tỷ gã cũng sẽ không thèm quan tâm.

Chờ đợi hồi lâu vẫn không có thủ lĩnh đặc vụ nào xuất hiện, bản thiết kế Minh Vương quan hệ trọng đại, hơn nữa Đảo Tư Pháp vừa mới hứng chịu sự tập kích của hải tặc, bộ phận CP đang sứt đầu mẻ trán.

Chờ đợi năm phút sau, điện thoại trùng bị cúp máy, thế nhưng chưa qua vài giây điện thoại trùng đã vang lên.

Bắt máy điện thoại trùng, một giọng nói trầm ổn sang sảng truyền đến.

"Đây là Sengoku."

Nghe thấy lời giới thiệu trong điện thoại trùng, Tô Hiểu ngẩn ra, người thông thoại với hắn sao lại là Sengoku? Đối phương không quá có khả năng thường trú ở bộ phận CP, đây có lẽ là một loại kỹ thuật chuyển tiếp cuộc gọi?

Tô Hiểu không hiểu rõ lắm về nguyên lý hoạt động của điện thoại trùng, nhưng có thể đàm phán với Sengoku, vừa là tin tốt vừa là tin xấu.

Trí tuệ của Sengoku là điều không cần bàn cãi, hơn nữa dưới trướng Hải quân cũng có vô số chiến lực và tướng tài mưu lược.

"Nói đi, ngươi muốn thế nào."

Đối với việc Tô Hiểu nắm giữ bản thiết kế Minh Vương, Sengoku không hề hoài nghi.

Bản thiết kế giả kia bọn họ đã có được. Sau khi giám định, chỉ có bìa của bản thiết kế là thật, mà với tư cách là người cung cấp bản thiết kế giả, Tô Hiểu đương nhiên đang nắm giữ bản thiết kế thật.

"Nguyên soái Sengoku, yêu cầu của ta cũng không cao. Một quả Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên, một phần tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại, một khối cành lõi của gỗ Adam, một thanh Vô Thượng Đại Khoái Đao."

Tô Hiểu lúc này đang nắm giữ thứ mà Chính Phủ Thế Giới muốn có, hơn nữa còn làm công không cho Chính Phủ Thế Giới vài ngày, hắn hiển nhiên sẽ sư tử ngoạm mồm.

Sengoku ở đầu bên kia điện thoại trùng khẽ híp mắt, đối phương bắt đầu muốn chém đẹp một vố rồi.

"Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên là không thể nào, Vô Thượng Đại Khoái Đao cũng không thể, tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại... cái này có thể cân nhắc. Còn về cành lõi của gỗ Adam... điều này tuyệt đối không có khả năng."

Ý của Sengoku rất rõ ràng, tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại có thể cân nhắc, Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên và Vô Thượng Đại Khoái Đao bọn họ căn bản không có, còn về cành lõi của gỗ Adam, thái độ của Sengoku rất kiên quyết, tuyệt đối không thể.

"Vậy sao, thế thì bỏ đi, làm phiền Nguyên soái Sengoku rồi."

Nói xong Tô Hiểu định cúp điện thoại trùng. Chính Phủ Thế Giới không phải là người mua duy nhất, thế giới Hải Tặc có rất nhiều người khát khao đạt được bản thiết kế Minh Vương, hơn nữa bọn họ cũng có thể cung cấp thứ mà Tô Hiểu muốn.

Ví dụ như Donquixote Doflamingo, ví dụ như Quân Cách Mạng, ví dụ như Charlotte Linlin.

Nói một cách chính xác, Tô Hiểu không phải đang tống tiền Chính Phủ Thế Giới, mà là đang làm ăn với Chính Phủ Thế Giới.

Ngươi chê giá cao? Được thôi, ngươi có thể không mua, ta bán cho người khác là được.

Bản thiết kế Minh Vương không phải là vật sở hữu của Chính Phủ Thế Giới, thứ này là di sản của đế quốc thời đại trước.

"Ngươi có ý gì."

Nghe thấy Tô Hiểu có ý định cúp điện thoại trùng, giọng điệu của Sengoku có chút không thiện cảm.

"Ta có ý gì? Sengoku, bản thiết kế Minh Vương là đồ của các ngươi sao?"

Nghe thấy lời chất vấn của Tô Hiểu, Sengoku không nói gì, bản thiết kế Minh Vương quả thực không thuộc về bọn họ.

"Bớt bày ra bộ dạng ta đang tống tiền các ngươi đi, đây là giao dịch. Ngươi lấy ra thứ khiến ta hài lòng, bản thiết kế Minh Vương sẽ thuộc về các ngươi. Nếu như không bỏ ra được, ta sẽ tìm người mua khác. Quân Cách Mạng thực ra cũng rất tốt, uy tín vượt xa Hải quân, thế nhé Nguyên soái Sengoku."

Nói xong, Tô Hiểu đặt điện thoại trùng xuống. Tuy rằng thời gian có chút gấp gáp, nhưng hắn có cách để liên lạc với người của Quân Cách Mạng.

Quân Cách Mạng trải khắp mọi nơi trên thế giới, hòn đảo phồn hoa như Water 7 đương nhiên sẽ có tai mắt của Quân Cách Mạng.

"Chờ đã!"

Sengoku quát lớn một tiếng.

"Giá cả không hài lòng chúng ta có thể tiếp tục bàn bạc."

Tay Tô Hiểu dừng lại ở giữa không trung.

"Nguyên soái Sengoku, ta không mấy tin tưởng các vị bên Hải quân, thôi bỏ đi."

"Bớt nói nhảm đi, nếu ngươi đi tìm Quân Cách Mạng, cùng lắm chỉ nhận được một thứ ngươi muốn. Bọn họ cho dù có được bản thiết kế Minh Vương thì khả năng chế tạo ra Minh Vương cũng không lớn. Cho ta mười phút để cân nhắc, sau đó sẽ liên lạc."

"Được thôi, cung kính chờ tin lành."

Cả hai bên đồng thời cúp điện thoại trùng, Tô Hiểu lấy ra một khúc xương nhiều thịt đưa cho Boubuteni. Boubuteni nhận lấy khúc xương, cúi đầu gặm.

Thế giới loài người quá phức tạp, đầu óc Boubuteni cảm thấy rất mệt mỏi.

Tô Hiểu lấy bản thiết kế Minh Vương ra, một lần nữa sao chép lại một bản. Hắn lát nữa phải hoàn thành nhiệm vụ, không biết bản thiết kế Minh Vương có biến mất hay không.

Mười phút trôi qua, điện thoại trùng quả nhiên vang lên.

"Tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại Hải quân có thể cung cấp, cành lõi gỗ Adam do Chính Phủ Thế Giới giải quyết, nhưng số lượng rất ít. Thứ đó đều ở trong tay các quý tộc hoặc Thiên Long Nhân, là biểu tượng của thân phận, thu gom trong thời gian ngắn có độ khó rất cao. Nếu như thế này ngươi vẫn không hài lòng, vậy thì đi liên lạc với thế lực khác đi."

Sengoku không có ý định mặc cả, trực tiếp nói ra cái giá mà bọn họ có thể trả.

"Được."

Tô Hiểu không chút do dự đồng ý, đây đều là thu hoạch ngoài định mức, là lợi ích ngoài nhiệm vụ mà hắn đạt được thông qua bố cục của mình.

Sengoku trầm giọng hỏi: "Địa điểm giao dịch."

"Ta đang ở Water 7."

Nghe thấy Tô Hiểu trực tiếp nói ra vị trí của mình, Sengoku ngẩn ra, dường như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt lão đại biến.

Dùng ánh mắt ngăn cản Aokiji đang đứng dậy, Sengoku cảm thấy sự việc không đúng lắm.

"Dễ dàng nói ra vị trí của mình như thế, ta nên nói ngươi tự tin hay là nói ngươi tự đại đây."

Sengoku ngồi trong văn phòng Nguyên soái, bên cạnh là Aokiji, Akainu, Garp, Trung tướng Tsuru, cùng một vị quan chức của Chính Phủ Thế Giới.

"Tùy ngươi muốn nói thế nào cũng được, có điều Nguyên soái Sengoku, ngươi đã từng thấy qua uy lực của Thần Mặt Trời Apollo rồi đúng chứ. Bản thân ta đây lại rất nhát gan, nếu như cảm thấy có nguy hiểm..."

Sengoku lắc đầu.

"Không thể nào, nguyên liệu của Thần Mặt Trời chỉ gom được ba phần. Không đúng, lẽ nào..."

"Hỏi ngươi một câu nhé, Nguyên soái Sengoku, nguyên liệu của Thần Mặt Trời là do ai viết ra? Thần Mặt Trời lại là do ai chế tạo? Ta bảo một phần nguyên liệu là bao nhiêu thì chính phủ cung cấp bấy nhiêu. Đừng quên thứ đó là do ta chế tạo..."

Sengoku trên trán gân xanh nổi lên cuồn cuộn. Đối phương đang mang theo một quả bom có đường kính phát nổ tới nửa cây số ở Water 7. Nếu như quả bom kia phát nổ, phản ứng dây chuyền dẫn phát có thể khiến Water 7 chìm nghỉm.

"Tên điên nhà ngươi!"

Sengoku vung nắm đấm đập mạnh xuống bàn làm việc trước mặt, tất cả mọi người trong văn phòng đều lâm vào trầm mặc.

"Địa điểm giao dịch cụ thể sau đó ta sẽ cung cấp cho các ngươi, thời hạn giao dịch là trong vòng bốn giờ tính từ bây giờ. Còn về việc ai tới giao dịch... Hãy sắp xếp một nữ sĩ quan cấp Đại tá trở xuống, tuổi dưới hai mươi lăm, vậy thôi."

Sengoku cạn lời, yêu cầu của đối phương là cái quái gì thế này.

"Chờ..."

Cạch, điện thoại trùng cúp máy.

--------------------------------------------------

Chương 359: Tìm tới cửa

Cúp điện thoại trùng, Tô Hiểu lộ ra vẻ trầm ngâm.

Hải quân nhất định sẽ không thành thật giao dịch. Khi Hải quân phái người tới Water 7 để tiến hành giao dịch, Water 7 lúc đó sẽ bị phong tỏa đến mức chắp cánh cũng khó thoát.

"May mắn là vẫn còn nhóm người kia."

Tô Hiểu tạm thời không nghĩ tới những chuyện này, hắn từ trong không gian lưu trữ lấy ra ba thanh Lương Khoái Đao.

Ba thanh Lương Khoái Đao này đều là phẩm chất màu tím, điểm đánh giá nằm trong khoảng từ 100 đến 130. Trong đó có một thanh Lương Khoái Đao điểm đánh giá 129 đi kèm một thuộc tính rất tốt.

【Huyết Vũ】

Xuất xứ: One Piece

Phẩm chất: Tím

Độ bền: 62/62

Lực tấn công: 33 ~ 64

Yêu cầu trang bị: Lực lượng 27 điểm, Mẫn tiệp 25 điểm.

Hiệu quả trang bị: Ảnh Vũ Đoạn (Bị động): Mỗi lần chém trúng kẻ địch sẽ suy giảm 8% phòng ngự của kẻ địch, hiệu quả duy trì 20 giây. Hiệu quả này có thể cộng dồn 3 lần, tổng cộng suy giảm 24% phòng ngự của kẻ địch.

Gợi ý: Hiệu quả Ảnh Vũ Đoạn (Bị động) sau khi cộng dồn tới 3 lần sẽ đi kèm hiệu quả Huyết Lưu Như Chú (Chảy máu như xối). (Huyết Lưu Như Chú: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh trị, đồng thời giảm bớt 30% hiệu quả trị liệu).

Điểm đánh giá: 129

Giới thiệu tóm tắt: Những vệt máu bắn tung tóe kia mới thật đẹp đẽ làm sao.

Giá bán: Chưa có quyền sở hữu vật phẩm này, không thể bán ra.

Gợi ý: Vật phẩm này đã qua chứng nhận của Luân Hồi Nhạc Viên, do Thợ Săn chưa nhận được quyền sở hữu nên không thể mang ra khỏi thế giới Hải Tặc.

...

Trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, cuối cùng cũng tìm được thuộc tính có thể gia tăng độ sắc bén cho Trảm Long Thiểm.

Tuy rằng Ảnh Vũ Đoạn (Bị động) không trực tiếp gia tăng độ sắc bén, nhưng nó lại có hai loại hiệu quả: giảm bớt phòng ngự của kẻ địch và hạ thấp hiệu quả trị liệu của đối thủ.

Tô Hiểu trước đây khi chiến đấu với kẻ vi phạm, đã thể hiện rõ cảm nhận được việc bị giảm hiệu quả trị liệu đáng ghét đến mức nào.

Nếu như Tô Hiểu nắm giữ năng lực này, khả năng tập kích ám sát của hắn sẽ mạnh lên rất nhiều, lấy thủ cấp tướng giặc giữa vạn quân, ngay cả vú em cũng không cứu nổi.

Đặt ba thanh đao nằm song song trước mặt, Tô Hiểu cũng đặt Trảm Long Thiểm ở một bên.

Sử dụng kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, trong tay Tô Hiểu xuất hiện một luồng u quang màu đen sắt, u quang đen sắt này khuấy động thành hình xoáy nước.

Đưa luồng u quang đen sắt đến gần ba thanh vũ khí màu tím kia, u quang đen sắt phảng phất như sống dậy, trực tiếp bao bọc lấy cả ba thanh vũ khí màu tím vào trong.

"Rắc rắc rắc ~."

Ba thanh vũ khí màu tím bị u quang đen sắt bao bọc phát ra những tiếng ma sát chói tai, ba thanh vũ khí này đang bị nghiền nát.

Vài chục giây sau, một luồng vụn tinh thể màu tím từ trong u quang bay ra, bay về phía Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm nhanh chóng hấp thu vụn tinh thể màu tím, bề mặt phát ra một luồng ánh sáng tím, lưỡi đao càng thêm sắc bén, thân đao cũng trở nên dẻo dai kiên cố hơn.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Tô Hiểu luôn có cảm giác Trảm Long Thiểm càng ngày càng trở nên lộng lẫy hoa mỹ, thế nhưng hình dáng của Trảm Long Thiểm lại không xuất hiện thay đổi quá lớn.

Xem xét thuộc tính của Trảm Long Thiểm, trị số sắc bén của Trảm Long Thiểm từ 0% tăng trưởng lên tới 67%.

Phát hiện ra điểm này, khóe mắt Tô Hiểu giật nảy một cái. Ba thanh vũ khí màu tím chỉ tăng thêm cho Trảm Long Thiểm 67% trị số sắc bén, trung bình mỗi thanh tăng khoảng 22%. Nói cách khác, muốn để Trảm Long Thiểm đạt tới phẩm chất tiếp theo thì vẫn cần thêm hai thanh vũ khí phẩm chất màu tím nữa.

Nghĩ đến việc còn cần thêm hai thanh vũ khí màu tím, Tô Hiểu cảm thấy trước mắt xây xẩm tối tăm. Hắn từ chỗ Hải quân lừa được ba thanh Lương Khoái Đao đã là cực hạn rồi, nhiều hơn nữa Hải quân tuyệt đối không thể cung cấp. Ba thanh đao này vốn dĩ là do Hải quân cung cấp để ổn định hắn mà thôi.

Độ khó nâng cao trị số sắc bén ngày càng cao, nhưng đây không phải là vấn đề, Tô Hiểu cũng đang không ngừng mạnh lên.

Xem xét thuộc tính của Trảm Long Thiểm sau khi đã tăng thêm 67% trị số sắc bén, biến hóa của Trảm Long Thiểm quả thực không nhỏ.

Trảm Long Thiểm +8 (Trị số sắc bén 67%)
Xuất xứ: Diệt Pháp Chi Ảnh
Phẩm chất: Tím
Độ bền: 85/85 (Tăng 5 điểm)
Lực tấn công: 61 ~ 107 (Tăng 7 ~ 10 điểm)
Yêu cầu trang bị: Truyền thừa giả Diệt Pháp Chi Ảnh
Hiệu quả Chí Tôn Phong Nhận 1: Độ sắc bén +7
Hiệu quả Chí Tôn Phong Nhận 2: Ảnh Vũ Đoạn (Bị động): Mỗi lần chém trúng kẻ địch sẽ suy giảm 8% phòng ngự của kẻ địch, hiệu quả duy trì 20 giây. Hiệu quả này có thể cộng dồn 3 lần, tổng cộng suy giảm 24% phòng ngự của kẻ địch.
Gợi ý: Khi hiệu quả Ảnh Vũ Đoạn (Bị động) cộng dồn tới 3 lần sẽ đi kèm hiệu quả Huyết Lưu Như Chú. (Huyết Lưu Như Chú: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh trị, đồng thời giảm bớt 30% hiệu quả trị liệu).
Hiệu quả đi kèm +5: Tăng khả năng xuyên giáp
Hiệu quả đi kèm +8: Độ sắc bén +2
Điểm đánh giá: 121 (Tăng 21 điểm)
Giới thiệu vắn tắt: Mất đi, tương ngộ, đồng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
Giá cả: Không thể giao dịch.

...

Thuộc tính tổng hợp được nâng cao một chút, cũng không xuất hiện tăng cường quá lớn, chỉ khi mỗi lần phẩm chất thăng cấp thì Trảm Long Thiểm mới xuất hiện tăng cường biên độ lớn.

Thu hồi Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đứng dậy rời khỏi căn nhà. Tuy rằng hắn rất muốn nghỉ ngơi một lát, nhưng vẫn còn có chuyện phải làm.

Tô Hiểu hiện tại rất mệt mỏi, việc hắn muốn làm nhất chính là ngủ một giấc. Sau khi tới Đảo Tư Pháp, trước tiên hắn bắn tỉa khế ước giả, sau đó lại chiến đấu với kẻ vi phạm. Sau khi chiến đấu với kẻ vi phạm, hắn còn chưa kịp thở dốc một hơi thì Phong Nải lại xuất hiện.

Khi hắn đánh lui Phong Nải rồi lại chiến đấu với Kaku, sau khi giết chết Kaku thì ba tên tấu hài Quốc Túc kia lại tìm tới cửa.

Bắn tỉa -> Chiến kẻ vi phạm -> Chiến Phong Nải -> Chiến Kaku -> Đánh lui ba tên tấu hài.

Tô Hiểu đã tiến hành liên tục năm trận chiến đấu, trong đó có ba trận là siêu cao cường độ, loại chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ mất mạng.

Lúc này ý nghĩ lớn nhất của hắn là tìm một chiếc giường lớn thoải mái để ngủ một giấc, nhưng hắn không thể làm như vậy.

Hải quân sắp sửa tới nơi, hắn cần phải bố trí một lớp bảo hiểm.

Đi trên đường phố Water 7, sau một hồi hỏi thăm nghe ngóng, Tô Hiểu dò biết được một chuyện, hắn xoay người đi về hướng trung tâm thành phố.

Tại khu trung tâm Water 7, bên trong một căn nhà dân rộng rãi.

"Cứ nghỉ ngơi ở đây đi, nơi này từng là chỗ ở của Tom."

Bà lão người cá Kokoro trong tay cầm một chai rượu, ngụm lớn uống vào, bà mỗi ngày đều là bộ dạng say khướt.

Băng Hải Tặc Mũ Rơm trong phòng người đứng kẻ ngồi, trên mặt mọi người đều mang theo vẻ ưu sầu, bọn họ vừa mới hỏa thiêu thuyền Going Merry, con thuyền đã làm bạn với bọn họ trong một khoảng thời gian dài.

Nhưng cũng không phải không có tin tốt, Robin đã được cứu ra thành công, đây nghi ngờ là một tin tức tốt.

Luffy lúc này đang ngồi trước một chiếc bàn ăn, tuy rằng đang ngủ ngáy khò khò, nhưng động tác trên tay không hề chậm chạp, liên tục nhét thức ăn vào miệng. Đây là động tác xuất phát từ bản năng, thân thể hắn tiêu hao quá nhiều năng lượng, bản năng thân thể thúc giục Luffy không ngừng ăn uống để bổ sung.

"Cốc, cốc, cốc."

Cửa phòng căn nhà bị gõ vang, vài người của Băng Hải Tặc Mũ Rơm ngẩng đầu nhìn qua, thần sắc tự nhiên, bọn họ cho rằng là Franky tới.

Cửa phòng bị đẩy ra, Tô Hiểu đứng ở cửa ra vào.

Phát hiện đứng ở cửa ra vào là Tô Hiểu, vài người của Băng Hải Tặc Mũ Rơm ngay lập tức đứng dậy, trong đó Zoro chắn trước người Luffy.

"Tên này..."

Zoro hai tay mỗi bên cầm một thanh trường đao, cảnh giác nhìn Tô Hiểu.

"Ngươi tới đây làm gì, chúng ta dường như không có ân oán gì."

Sanji cảnh giác nhìn Tô Hiểu, hắn lúc này đang chắn trước người Nami và Robin. Robin theo bản năng lùi lại hai bước, trong mắt hơi có vẻ hoảng loạn.

"Ta tới để làm một giao dịch với các ngươi."

"Giao dịch?"

Sanji không hiểu, nhưng hắn lắc đầu nói: "Chúng ta không có hứng thú làm giao dịch với ngươi, hơn nữa chúng ta cũng không có thứ gì có thể làm giao dịch với ngươi."

"Không, các ngươi có."

Tô Hiểu đi vào trong phòng, thần thái thong thả tìm một chiếc ghế ngồi xuống, không hề có ý tứ chiến đấu.

"Nico Robin, xem ra ngươi đã tìm được những người bạn đồng hành rất tốt."

Tô Hiểu nhìn về phía Robin, Robin vỗ vỗ bả vai Sanji, ra hiệu để cô tới giao thiệp.

So với những người khác của Băng Hải Tặc Mũ Rơm, Robin từng trải nhiều hơn.

--------------------------------------------------

Chương 360: Trở về và khảo hạch

Tô Hiểu tức giận đến mức bật cười, Nami vậy mà sau khi nuốt bom luyện kim lại ăn thêm bánh nếp, hiện tại hai thứ đó đã dính chặt thành một cục rồi.

Trước đó Nami không biết đó là bom, chuyện này quả thực không thể tránh khỏi.

"Không lấy bom ra được sao?"

Trong mắt Nami tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

"Không, có thể lấy ra, đồng đội của ngươi thay ta mạo hiểm giao dịch, ta giúp ngươi lấy bom, đây là một giao dịch vô cùng hợp tình hợp lý."

Tô Hiểu trầm ngâm một lúc, lấy ra vài cọng sắt hình chữ U.

Keng, keng...

Tô Hiểu dùng cọng sắt hình chữ U khóa chặt tứ chi của Nami, cọng sắt hình chữ U cắm ngập vào lớp bê tông của sân thượng, Nami bị trói chặt tại chỗ.

"Này, ngươi muốn làm gì, không phải là giao dịch công bằng sao."

Nami giãy giụa, nhưng vô dụng.

"Chỉ để tránh việc ngươi giãy giụa mà thôi, ngươi sẽ không thích chuyện sắp sửa xảy ra sau đây đâu."

Tô Hiểu lấy từ trong không gian lưu trữ ra vài loại công cụ.

"Đây là... cái quái gì thế?"

Nami kinh ngạc nhìn ống cao su trong tay Tô Hiểu, trên ống cao su còn có một số vật thể lạ không rõ nguồn gốc làm bằng chất liệu kim loại.

"Há mồm ra."

"Ta không."

Tô Hiểu gật đầu, đặt ống cao su xuống, rút Trảm Long Thiểm ra.

"Ngươi lại muốn làm gì thế, đừng dọa ta."

"Ngươi đã không đồng ý dùng cách ôn hòa để lấy bom ra, vậy thì đổi sang phương pháp trực tiếp hơn."

Nami lập tức há to miệng. Không lâu sau, trên sân thượng truyền đến tiếng ú ớ, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy một tràng tiếng khóc thét tủi thân khóc lóc om sòm.

Hơn một giờ sau, Nami ngồi xổm trên sân thượng, sắc mặt xanh mét, cô cảm thấy cả người mình đều không ổn chút nào.

Cách Nami không xa, một quả bom luyện kim bị ném trên mặt đất.

Nami đã không còn sợ hãi như trước nữa. Cho đến nay, Tô Hiểu vẫn chưa đưa ra hành động nào quá mức vượt giới hạn.

Quả bom đã được lấy ra, hơn nữa người đàn ông kia cũng đã rời khỏi sân thượng, hiện tại chỉ còn lại một chú chó, Nami bắt đầu cân nhắc làm sao để chạy trốn.

Xoẹt...

Một sợi dây tơ khó mà phát giác quấn quanh cánh tay Nami, sau khi Nami cảm nhận được xúc cảm sắc bén kia, ý nghĩ bỏ trốn lập tức tan thành mây khói.

Tô Hiểu trở lại sân thượng, nhìn về phía xa, trên đường bờ biển xuất hiện vài chiếc chiến hạm cỡ lớn của Hải quân.

Chiến hạm dừng lại ở khoảng cách rất xa Water 7, đồng thời thả xuống một chiếc thuyền nhỏ.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu lấy điện thoại trùng ra.

"Đồ ở dưới thùng rác của con phố thứ tư, tới lấy đi."

Nói xong Tô Hiểu cúp điện thoại trùng, lấy ra Nữ Hoàng Nhện. Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) thời gian hồi chiêu đã hết, Tô Hiểu trực tiếp kích hoạt.

Thông qua kính ngắm, Tô Hiểu nhìn thấy Zoro đang đi về phía khu phố thứ tư, Zoro rất nhanh đã lấy được bản thiết kế Minh Vương.

Tô Hiểu quét mắt nhìn thời gian lưu lại còn lại, vẫn còn nửa tiếng. Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, vạn hạnh là bản thiết kế Minh Vương không hề biến mất, điều này giúp độ khó của giao dịch giảm đi rất nhiều.

"Puru, puru, puru."

Điện thoại trùng vang lên, là Zoro gọi tới.

"Đồ đã lấy được rồi, tiếp theo làm thế nào."

"Tới bờ biển phía Nam giao dịch, sau đó ta sẽ liên lạc với ngươi."

Tô Hiểu cúp điện thoại trùng, một con điện thoại trùng khác lại vang lên, là điện thoại trùng từ phía Hải quân.

"Chúng ta đã tới nơi, ngươi ở đâu."

Không phải giọng của Sengoku, Sengoku cần phải trấn thủ Tổng bộ Hải quân, mà chủ nhân của giọng nói này Tô Hiểu có nhận biết, chính là Đại tướng Hải quân Aokiji, người có năng lực Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên, không phải là người Tô Hiểu hiện tại có thể đối kháng.

Hướng kính ngắm về phía chiến hạm, Aokiji đang đứng trên boong của một chiếc chiến hạm, trong tay cầm điện thoại trùng.

"Ta ở đâu không quan trọng, đem đồ giao cho Roronoa Zoro."

"Không được, ngươi phải đích thân tới."

"Ngươi đang mơ ngủ sao."

Aokiji không nói chuyện nữa.

"Roronoa Zoro đã tới nơi, giao dịch đi."

Tô Hiểu hướng kính ngắm về phía bờ biển, Zoro và một nữ Hải quân gặp mặt, cả hai bên dường như có quen biết nhau.

Tô Hiểu bấm gọi điện thoại trùng của Zoro.

"Giơ đồ vật lên."

Zoro nhìn quanh bốn phía, dường như đang tìm kiếm vị trí của Tô Hiểu, đồng thời giơ đồ vật trong tay lên, đó là một cuốn sổ nhỏ và một khối gỗ có kích thước bằng móng tay.

"Được rồi, mau chóng rời khỏi bờ biển."

Năm phút sau, puru, puru, puru... tiếng điện thoại trùng dồn dập vang lên, là Aokiji.

"Trang giấy về lõi động lực của Minh Vương ở đâu."

Xem xem Hải quân đã tìm người có thẩm quyền về phương diện này, Tô Hiểu dùng kính ngắm nhìn quanh bốn phía, hắn nhìn thấy một bóng người quen thuộc, Vegapunk.

"Năm phút sau sẽ cho ngươi biết vị trí, ta cần kiểm tra hàng hóa."

Không đợi Aokiji lên tiếng, Tô Hiểu cúp điện thoại trùng. Hải quân sở dĩ yên tâm giao dịch như vậy là vì Water 7 hiện tại chắp cánh cũng khó thoát, Aokiji có năng lực đóng băng vùng biển này, đường biển lẫn đường bộ đều đã bị phong tỏa.

Nami đờ đẫn nhìn bóng lưng của Tô Hiểu, cô phảng phất như nhìn thấy một trùm phản diện lớn đang chỉ huy toàn cục.

Tô Hiểu lấy ra điện thoại trùng liên lạc với Zoro.

"Tới sân thượng tòa nhà thứ ba thuộc khu trung tâm."

Zoro không đáp lời, từ đi bộ chuyển sang chạy bộ.

Ba phút sau, Zoro thở hồng hộc chạy tới sân thượng nơi Tô Hiểu đang đứng.

"Đưa đồ đây."

Zoro do dự vài giây, cuối cùng đem hai món đồ ném cho Tô Hiểu.

[Bạn nhận được Tâm đắc kiếm thuật của Đại Kiếm Hào.]

[Bạn nhận được Nhánh cây Thế Giới.]

...

[Tâm đắc kiếm thuật của Đại Kiếm Hào]
Phẩm chất: Ám Tím
Loại: Cuộn giấy tri thức
Hiệu quả: Sau khi sử dụng sẽ tăng kiếm thuật hoặc đao thuật lên 5 cấp (Giới hạn dưới Lv.20).
Điểm đánh giá: 170 (Gợi ý: Vật phẩm Ám Tím có điểm đánh giá từ 151 đến 260, vật phẩm có điểm đánh giá càng cao sẽ càng trân quý).
Giới thiệu vắn tắt: Phần tâm đắc này xuất phát từ bàn tay của đại hải tặc Shiki Sư Tử Vàng.

...

[Nhánh cây Thế Giới]
Phẩm chất: Trắng (Thế giới cấp)
Loại: Chưa rõ
Điểm đánh giá: ???
Giới thiệu vắn tắt: Nguồn Thế Giới cô đặc.
Giá bán: 20% Nguồn Thế Giới (Vật phẩm này chưa qua tinh luyện, không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này).

...

Hai món vật phẩm này không có thứ nào là không cực kỳ trân quý, hơn nữa Tô Hiểu biết được một chuyện, phẩm chất cấp cao hơn màu tím chính là Ám Tím. Hắn chưa từng thấy vật phẩm hay trang bị phẩm chất Ám Tím nào trên thị trường giao dịch, cấp bậc này có thể nói là lông phượng sừng lân.

Thu hồi Dây Giới Đoạn, Nami giành lại tự do.

"Giao dịch hoàn tất, sau đó tự cầu nhiều phúc, thuận tiện nhắc nhở các ngươi, Đại tướng Hải quân Aokiji đã tới."

Zoro và Nami nhanh chân rời đi, Tô Hiểu ngồi trên sân thượng, châm một điếu thuốc.

Bán đi [Nhánh cây Thế Giới], hắn vốn định dùng thứ này để 'tống tiền' Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng hiện tại xem ra, hắn cần phải cướp đoạt từ trong tay quý tộc mới đáng tin cậy. [Nhẫn Thế Giới] trước đó là do qua gia công đặc biệt nên mới trân quý như thế, chuyện đó có lẽ đã dùng hết sạch vận may của hắn rồi.

Kế hoạch hoàn tất, Tô Hiểu lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

Rắc rắc rắc, tiếng đóng băng truyền tới, một bóng người tỏa ra hàn khí bốn phía đi tới sân thượng nơi Tô Hiểu đang đứng. Aokiji đã đến, đằng xa còn có kim quang lấp lánh, hẳn là Kizaru đang đề phòng Tô Hiểu bỏ chạy.

"Đại tướng Hải quân quả thực khủng khiếp."

Thân thể Tô Hiểu dần dần trở nên trong suốt, sắc mặt Aokiji biến đổi, trong nháy mắt xuất hiện trước người Tô Hiểu, một tay chộp về phía cổ họng Tô Hiểu.

Aokiji chộp vào khoảng không, Tô Hiểu đã biến mất tại chỗ.

[Truyền tống hoàn tất, Thợ Săn trở về phòng độc quyền,]

[Phòng độc quyền là điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ trường hợp được Thợ Săn cho phép, bất kỳ ai cũng không thể tiến vào]

[Thợ Săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới phái sinh.]

Thế giới phái sinh: One Piece
Độ khó: Lv.3 ~ ?? (Thế giới mở, khu vực khác nhau thì độ khó khác nhau).
Nguồn Thế Giới thu được: 41.3%
Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 7 (Nhiệm vụ chính tuyến x 5, nhiệm vụ phụ x 1, nhiệm vụ săn giết x 1).
Đánh giá tổng hợp: S. (Gợi ý: Điểm đánh giá từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng Nguồn Thế Giới thu được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành).

Bắt đầu thu hồi Nguồn Thế Giới...

Thu hồi Nguồn Thế Giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Nhận được phần thưởng: 20 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm nhận được trong thế giới phái sinh), 26.000 tiền Nhạc Viên.

Đánh giá tổng hợp là S, cấp độ Thợ Săn hiện tại là Lv.9, cấp độ Thợ Săn +4, tăng lên tới Lv.10. (Gợi ý: Thợ Săn chưa thông qua khảo hạch Nhất giai, hiện tại cấp độ tối đa có thể nâng lên là Lv.10).

Cấp độ Thợ Săn đã đạt tới Lv.10, không gian lưu trữ tăng lên tới 10 mét khối.

Cấp độ Thợ Săn đã đạt tới Lv.10, thế giới phái sinh tiếp theo sẽ tiến hành khảo hạch Nhất giai đối với Thợ Săn.

Gợi ý: Thợ Săn đã nhận được ba lần đánh giá cấp S, lần lượt là S- x 2, S x 1, nhận được phần thưởng đặc biệt, không gian lưu trữ tăng thêm 15 mét khối.

Kết toán hoàn tất, phần thưởng đã tự động lưu vào trong ấn ký Thợ Săn.

...

Tô Hiểu mở mắt ra trong phòng độc quyền, nhìn các loại vật phẩm trong không gian lưu trữ, lần này hắn có thể nói là thu hoạch vô cùng phong phú.

Nếu như đem tất cả những thứ này chuyển hóa thành thực lực, thực lực của hắn ít nhất sẽ tăng lên một nửa, thậm chí còn nhiều hơn.

--------------------------------------------------

Chương 361: Mạnh mẽ và hoàn mỹ

Trở lại căn phòng độc quyền an toàn, Tô Hiểu không đi nâng cao thuộc tính ngay, hiện tại hắn chỉ muốn ngủ một giấc.

Ngã nhào lên giường, hắn còn chưa kịp cởi quần áo đã ngủ thiếp đi. Đúng vậy, chính là ngủ mê man, trận chiến cường độ cao đã khiến hắn kiệt sức.

Không biết đã ngủ bao lâu, Tô Hiểu tỉnh dậy trong tiếng gặm nhấm râm ran, ngẩng đầu nhìn lên, chiếc ghế sô pha lại hy sinh rồi.

"Bố Bố, ngươi qua đây."

Bố Bố Uông đang gặm rất hăng say, đột nhiên nghe thấy âm thanh phía sau, thân chó run lên, cơ thể cứng đờ quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

Ánh mắt của Tô Hiểu lúc này làm cho Bố Bố Uông cảm nhận được một tầng ý nghĩa: 'Ngươi qua đây, ta hứa sẽ không đánh chết ngươi.'

"Gâu."

Bố Bố Uông sủa một tiếng, đầu chó cúi thấp, đuôi kẹp chặt, thái độ nhận sai vô cùng tốt, nhưng chứng nào tật nấy.

"Sau này đừng gặm sô pha nữa, đi gặm tạ tay đi, sô pha đắt lắm."

Tô Hiểu ngáp dài một cái rồi rời giường, sau khi rửa mặt chải đầu một hồi liền trở nên phấn chấn, cảm giác mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Dẫn theo Bố Bố Đặc Ni đến nhà hàng của Hạ, sau khi ăn một bữa no nê, Tô Hiểu đi bộ hướng về phía Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính.

Hắn có thói quen tăng cường thuộc tính trước, thuộc tính được tăng cường càng sớm thì hắn thích nghi càng nhanh.

Đến Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính, Tô Hiểu đối với nơi này đã là nhẹ xe quen đường, sau khi giao nộp 100 xu Nhạc Viên, hắn nhận được quyền sử dụng một buồng cường hóa thuộc tính.

【Chào mừng sử dụng buồng cường hóa thuộc tính, thuộc tính trần của bạn như sau.】

Sức mạnh: 32

Nhanh nhẹn: 32

Thể lực: 23

Trí lực: 32

Mị lực: 3

【Thợ săn có thể tự do phân phối điểm thuộc tính: 20 điểm】

【Tít, kiểm tra thấy thuộc tính chính của thợ săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí lực, vui lòng ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính chính này.】

Trước đó Tô Hiểu đã phát hiện, đối với cận chiến mà nói, tầm quan trọng của thuộc tính Thể lực không hề thua kém các thuộc tính như Sức mạnh hay Nhanh nhẹn.

Thuộc tính Thể lực sẽ sinh ra rất nhiều năng lực, ví dụ như sức chịu đựng khi chiến đấu, khả năng hồi phục, cường độ cơ thể, cũng như khả năng kháng các trạng thái bất thường.

Khi chiến đấu với người vi phạm quy tắc, thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu tạm thời đạt tới 35 điểm, chất độc vốn dĩ đã đủ để lấy mạng nay trở nên không còn trí mạng nữa, sát thương mà hắn phải chịu đựng cũng giảm đi rất nhiều.

Lần này Tô Hiểu có tới 20 điểm thuộc tính, hắn quyết định nghiêng một chút về thuộc tính Thể lực, cận chiến bắt buộc phải có thuộc tính Thể lực chống đỡ, đặc biệt là kẻ độc hành như hắn.

Hơn nữa nếu thuộc tính Thể lực quá thấp, các thuộc tính như Sức mạnh, Nhanh nhẹn của hắn cũng không thể tăng lên diện rộng, nếu không hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, cơ thể sẽ sụp đổ.

Cân nhắc một hồi, phương thức phân phối cuối cùng của Tô Hiểu là: Sức mạnh +4, Nhanh nhẹn +4, Trí lực +4, Thể lực +8!

Tô Hiểu trực tiếp nâng thuộc tính Thể lực lên 31 điểm, cộng thêm thuộc tính cộng hưởng từ Thiên Vương Đấu Trường, thuộc tính Thể lực sẽ đạt tới 33 điểm.

【Phân phối thuộc tính hoàn tất, bắt đầu cường hóa, quá trình cường hóa sẽ đi kèm với đau đớn kịch liệt, có/không sử dụng chức năng gây tê, chức năng này hoàn toàn miễn phí.】

Cái gọi là chức năng gây tê này Tô Hiểu chưa từng dùng qua, sau này cũng không có ý định dùng, việc đó sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả cường hóa.

Buồng cường hóa thuộc tính bắt đầu vận hành, so với mấy lần trước, lần cường hóa thuộc tính này không xuất hiện cảm giác đau đớn đến chết đi sống lại kia, việc này liên quan mật thiết đến sự nâng cao của thuộc tính Thể lực.

Cơ thể của hắn đã có thể gánh vác được ba loại thuộc tính Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí lực, cho nên việc cường hóa cũng là nước chảy thành sông.

Quá trình cường hóa nhanh chóng kết thúc, Tô Hiểu hoạt động bả vai, lựa chọn cường hóa Thể lực quả nhiên không sai.

Nắm chặt nắm đấm, cảm giác sức mạnh cuộn trào xuất hiện, Tô Hiểu hít sâu một hơi, dung tích phổi rõ ràng tăng lên, các cơ quan nội tạng cũng trở nên đầy sức sống hơn.

Không chỉ có thế, cơ bắp toàn thân hắn cũng xuất hiện biến hóa, không phải biến hóa về lượng mà là biến hóa về chất, thể hình không thay đổi nhưng khả năng chống chịu đòn đánh tăng lên rõ rệt.

Tô Hiểu hít thở sâu vài lần, hơi thở của hắn giống như cá voi hút nước, ước tính bảo thủ thì sau khi hít sâu một hơi hắn có thể nín thở từ 5 đến 10 phút, thậm chí lâu hơn.

Hiện tại thuộc tính trần của Tô Hiểu đã biến thành:

Sức mạnh: 36

Nhanh nhẹn: 36

Thể lực: 31

Trí lực: 36

Mị lực: 3

Thuộc tính Mị lực trần 3 điểm trông càng chói mắt hơn. Marvin Waltz từng khuyên Tô Hiểu nên phát triển toàn diện, nhưng Tô Hiểu không rõ thuộc tính Mị lực có tác dụng gì đối với hắn.

Ý của Marvin Waltz rất có thể là phát triển toàn diện về mặt chiến đấu, ví dụ như bốn loại thuộc tính: Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Thể lực, Trí lực. Thuộc tính Thể lực trước đó của Tô Hiểu hơi thấp, Marvin Waltz chính là ám chỉ thuộc tính Thể lực.

Về phần tác dụng của thuộc tính Mị lực, theo Tô Hiểu thấy, loại thuộc tính này chỉ dành cho Triệu hồi sư hoặc nhân viên ngoại giao nuôi dưỡng.

Ví dụ như người thiếu phụ xinh đẹp trước đó, thuộc tính Mị lực của đối phương ở mức trên 25 điểm, khi Tô Hiểu nhìn thấy đối phương, ngoại trừ việc muốn đè đối phương xuống đất ma sát ra thì không hề bị mê hoặc cưỡng chế.

Dù sao đối phương cũng đã bỏ ra mấy chục điểm thuộc tính, có được thiện cảm bẩm sinh cũng là chuyện đương nhiên.

Thay vì tiêu tốn điểm thuộc tính quý giá vào thuộc tính Mị lực, Tô Hiểu càng muốn tăng cường vào thuộc tính Sức mạnh.

Cường hóa Mị lực có thể bị người khác đè xuống đất ma sát, còn Tô Hiểu là đè người khác xuống đất ma sát, hai bên không thể so sánh.

Tô Hiểu giao thiệp với nhân vật kịch bản, phần lớn là dựa vào vũ lực và mưu kế, chuyện này có liên quan đến các nhân vật kịch bản hắn tiếp xúc, đa số nhân vật kịch bản hắn gặp đều không phải hạng người lương thiện.

Thuộc tính Mị lực tạm thời không cần nâng cao, sau này có cơ hội nâng cao cũng không muộn.

Rời khỏi Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính, Tô Hiểu đi thẳng đến Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng.

Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng vẫn hùng vĩ như trước, mặt đất sạch bóng, trang hoàng lộng lẫy, trong sự xa hoa không thiếu phần trang nghiêm.

Bên trong Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng người qua kẻ lại, một số khế ước giả tụ tập một chỗ thảo luận chuyện gì đó, dường như đang nghiên cứu cách phân bổ kỹ năng thế nào cho hợp lý.

Tô Hiểu không quan tâm đến việc phân bổ kỹ năng thế nào, kỹ năng của hắn rất ít, chỉ cần nâng một mạch lên cấp tối đa là được.

Kỹ năng chỉ là phụ trợ, khi chiến đấu vẫn phải dựa vào sự phán đoán của cá nhân, chứ không đơn giản là kẻ địch chém tới một kiếm liền ngay lập tức bật khiên.

Nắm bắt thời cơ, ưu thế địa hình, ưu khuyết điểm của kẻ địch, cũng như xung quanh có mối nguy hiểm nào khác hay không, những thứ này đều cần phải cân nhắc.

Sai một ly đi một dặm, cho nên tỷ lệ dung sai khi chiến đấu gần như bằng không. So với việc nghiên cứu dùng tổ hợp kỹ năng cố định nào để đối phó kẻ địch, Tô Hiểu thích ứng biến tại chỗ hơn.

Khi Tô Hiểu chiến đấu with một số khế ước giả, hắn phát hiện những khế ước giả kia trước khi ra chiêu đều sẽ khựng lại khoảng không phẩy mấy giây, đó là thời gian suy nghĩ xem nên dùng kỹ năng nào.

Chính trong khoảng không phẩy mấy giây đó, Tô Hiểu đã một đao chém bay kẻ địch.

Bước vào Đại sảnh Cường hóa Kỹ năng, một cô gái tai thỏ đi những bước nhỏ nhanh nhẹn chạy tới. Cô gái tai thỏ này mặc một chiếc áo khoác đen cúp ngực thấp phía trên, chân mang tất lụa đen. Tuy mặc đồ hở hang nhưng cô gái tai thỏ này thuộc diện bán manh chứ không bán thân.

"Kính chào khế ước giả đại nhân, tôi là nhân viên phục vụ số 1312 của Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng."

Cô gái tai thỏ nghiêng người, đưa tay làm tư thế mời.

"Xin hỏi khế ước giả đại nhân cần phục vụ gì."

Tô Hiểu lần này biết rằng phục vụ ở đây rất chính quy.

"Nâng cấp kỹ năng chủ động."

"Khế ước giả đại nhân xin đi bên này."

Cô gái tai thỏ dẫn đường phía trước, tuy thái độ nhiệt tình nhưng khi tiếp đón Tô Hiểu lại có phần thiên về tính chất công việc.

Rất nhanh, Tô Hiểu đi tới trước một buồng nâng cấp kỹ năng, nơi này có chút tương tự với buồng cường hóa thuộc tính, ngoại hình có chút khác biệt.

"Mời."

Tô Hiểu bước vào buồng nâng cấp kỹ năng, vừa bước vào buồng nâng cấp kỹ năng, thông báo liền xuất hiện.

【Vui lòng chọn kỹ năng cần nâng cấp.】

Trong danh sách lựa chọn chỉ có duy nhất một tùy chọn, đó chính là Lục Thức · Soru.

【Nâng cấp Lục Thức · Soru (kỹ năng chủ động) cần tiêu hao 2000 xu Nhạc Viên.】

Tô Hiểu thầm nghĩ thật là đắt đỏ, nhưng kỹ năng vẫn cần phải nâng cấp.

--------------------------------------------------

Chương 362: Pháp lực bộc nhiên

“Nâng cấp.”

【Bạn đã lựa chọn nâng cấp Lục Thức · Soru Lv.3, đã tiêu hao 2000 xu Nhạc Viên.】

Sau khi Tô Hiểu thanh toán xu Nhạc Viên, xung quanh liền biến thành một mảnh tối tăm, một bóng người cấu thành từ ánh sáng trắng xuất hiện ở phía trước.

Thân hình của bóng người kia cúi thấp xuống, thi triển một cú Soru vô cùng chuẩn mực. Cơ thể của bóng người có trạng thái bán trong suốt, khi phát lực, bên trong cơ thể bóng người sẽ hiện lên một luồng năng lượng màu đỏ, việc này giúp Tô Hiểu có thể nhìn thấy rõ ràng sự truyền dẫn của lực lượng.

Không chỉ có bóng người thị phạm, những kiến thức liên quan đến Soru cũng tràn vào trong não của Tô Hiểu, sự hiểu biết của hắn đối với Soru nhanh chóng tăng cao.

Mười mấy phút sau, bóng tối xung quanh biến mất.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.4.】

Kỹ năng thăng lên một cấp biến hóa không rõ rệt lắm. Tô Hiểu ở thế giới Hải Tặc thu hoạch được tổng cộng 76.864 xu Nhạc Viên, hắn quyết định nâng cấp Soru lên cấp tối đa để xem liệu có xuất hiện biến đổi gì hay không.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, Soru sau khi đạt cấp tối đa chắc chắn sẽ xuất hiện một loại biến đổi về chất.

Thanh toán xu Nhạc Viên, cấp độ của Soru tăng lên nhanh chóng.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.5.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.6.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.7.】

……

Xu Nhạc Viên tiêu hao nhanh chóng, Tô Hiểu phi thường xót ruột, nhưng hắn muốn đem Soru tăng lên cấp tối đa, như vậy hắn liền có một thủ đoạn nhanh chóng áp sát kẻ địch.

Hai tiếng sau, mặt Tô Hiểu đen như nhọ nồi, giới hạn cấp độ của Soru có chút vượt ngoài tưởng tượng của hắn.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.11.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.12.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.13.】

……

Cấp độ của Soru không ngừng tăng lên, Tô Hiểu lĩnh ngộ đối với Soru cũng ngày càng sâu sắc, tựa như bản thân đã luyện tập ròng rã mười mấy năm.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.20!】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên cấp tối đa, nhận được phần thưởng phụ thêm, thợ săn có thể lựa chọn một trong các phương án sau.】

1. Quá Tải: Rút ngắn khoảng thời gian giãn cách sử dụng Soru, tốc độ di chuyển của Soru giảm 40%.

2. Tự Do Bôn Hành: Khi sử dụng Soru sẽ giảm thiểu ảnh hưởng của địa hình hiểm trở đối với chiêu thức.

3. Cực Tốc Hành Giả: Giảm 50% thời gian thi triển, tốc độ di chuyển của Soru tăng thêm 300%, khoảng thời gian giãn cách sử dụng tăng thêm 3000%.

Ba loại lựa chọn, ba hướng phát triển hoàn toàn khác nhau. Loại thứ nhất là thời gian hồi chiêu ngắn nhưng tốc độ di chuyển của Soru lại chậm, loại này cực kỳ thích hợp cho các khế ước giả đánh xa dùng để chạy trốn.

Loại thứ hai là có thể ngó lơ địa hình để sử dụng Soru, ví dụ như ở trong rừng rậm hoặc núi non.

Loại thứ ba thì gây ra khá nhiều tranh cãi, gia tăng vô cùng rõ ràng, nhưng điểm yếu đi cũng cực kỳ lộ liễu.

Đẩy nhanh 50% thời gian thi triển giúp Soru trở nên xuất kỳ bất ý hơn, mà tăng thêm 300% tốc độ di chuyển lại khiến cho tốc độ của Soru càng thêm khủng khiếp.

Nhưng điểm cuối cùng lại khiến Tô Hiểu có chút do dự, đó chính là tăng thêm 3000% thời gian giãn cách sử dụng.

Nếu như căn cứ theo tình hình hiện tại để tính toán, sau khi tăng thêm 3000%, hắn đại khái khoảng mười phút mới có thể sử dụng Soru một lần.

Hai sự lựa chọn bày ra trước mắt: là chọn sử dụng liên tục nhưng giảm bớt tốc độ di chuyển của Soru, hay là đem Soru cường hóa đến cực hạn và hy sinh thời gian giãn cách sử dụng.

Do do dự một hồi lâu, Tô Hiểu lựa chọn phương án thứ ba: Cực Tốc Hành Giả.

【Bạn đã lựa chọn 'Cực Tốc Hành Giả', Lục Thức · Soru đã phát sinh thay đổi tương ứng.】

Mặc dù việc này sẽ dẫn tới khoảng thời gian giãn cách sử dụng Soru bị kéo dài ra, nhưng mục đích Tô Hiểu học Soru không phải là để dùng nó nhảy nhót tưng bừng suốt trận chiến, đó không phải là phong cách chiến đấu của hắn.

Mục đích chính của hắn khi học Soru là để nhanh chóng tiếp cận kẻ địch, chỉ cần có thể cận chiến với đối phương thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều.

Kiểm tra thuộc tính của Soru, sau khi thăng lên Lv.20, chiêu thức này đã xuất hiện sự thay đổi cực lớn.

【Lục Thức · Soru: Lv.20 (kỹ năng chủ động)】

Hiệu quả kỹ năng: Di chuyển về phía trước với tốc độ siêu cao từ 2 đến 50 mét, trong quá trình này tốc độ di chuyển đạt đến giá trị cực đại mà cơ thể có thể chịu đựng.

Gợi ý: Mỗi lần sử dụng Soru sẽ tiêu hao 50 điểm thể lực, thời gian hồi chiêu mười phút.

Gợi ý: Trong quá trình di chuyển có thể điều chỉnh phương hướng hoặc dừng lại.

……

Rời khỏi buồng nâng cấp kỹ năng, Tô Hiểu nhìn về phía cổng lớn của Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng.

“Soru.”

Vút một tiếng, các khế ước giả xung quanh chỉ cảm thấy bên cạnh có một đạo bóng đen lướt qua, căn bản không thể nhìn rõ thân hình của Tô Hiểu.

Đứng ở bên ngoài Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng, Tô Hiểu phi thường hài lòng đối với Soru.

Thời gian khởi động ngắn, hơn nữa tốc độ cực kỳ nhanh chóng, thị lực động của hắn miễn cưỡng có thể đi theo kịp. Nếu như dùng chiêu này để tiếp cận Pháp sư, Pháp sư tuyệt đối phản ứng không kịp.

Cho đến nay, Tô Hiểu có thể được mệnh danh là Sát Thủ Pháp Sư. Sau này nếu gặp lại Pháp sư, hắn chỉ cần lao thẳng lên chém một đao, tin rằng đám Pháp sư kia nhất định sẽ nghệch mặt ra ngơ ngác. Tuy nhiên, tiền đề của tất cả chuyện này là hai bên phải là địch thủ, hắn cũng không phải kẻ rảnh rỗi sinh nông nổi đi chém người vô cớ.

Trở lại căn phòng độc quyền, Tô Hiểu vẫn còn rất nhiều việc phải làm, hắn lấy ra vài viên Kết tinh linh hồn cùng với 【Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc】.

Đầu tiên cầm lên một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ), Tô Hiểu muốn nâng cấp năng lực Thanh Cương Ảnh.

Thanh Cương Ảnh đã đạt tới Lv.9, trước đó hắn liền có loại dự cảm, Thanh Cương Ảnh sau khi đạt tới Lv.10, hẳn là sẽ xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) vỡ tan ra trong tay hắn, đồng thời Tô Hiểu tiêu hao 1000 xu Nhạc Viên.

【Thanh Cương Ảnh đã nâng lên Lv.10!】

【Do Thanh Cương Ảnh đã đạt tới Lv.10, mở khóa năng lực 'Thao Tác Giả'.】

Tô Hiểu tạm thời không đi nhìn gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể hắn đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Sau khi cường hóa thuộc tính, điểm Pháp lực của hắn đã có 893 điểm. Trong thời gian chưa đầy ba giây ngắn ngủi, Pháp lực của hắn bị tiêu hao sạch sành sanh, toàn bộ chuyển hóa thành năng lượng Thanh Cương Ảnh.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh vận chuyển trong cơ thể Tô Hiểu, những năng lượng này nhanh chóng tập trung lại một chỗ, và tiến hành nén lại bằng một phương thức đặc thù.

Cơn đau dữ dội truyền tới từ lồng ngực, Tô Hiểu đặt một tay lên ngực, đôi lông mày nhíu chặt.

Cơn đau kịch liệt kéo dài nửa giờ mới tiêu tán, Tô Hiểu đã đổ mồ hôi lạnh đầy người. Khi cơn đau biến mất, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể đã giảm đi một nửa.

Nói một cách chính xác, năng lượng Thanh Cương Ảnh không phải giảm bớt, mà là được tiến hành nén ép.

Tô Hiểu lập tức kiểm tra thuộc tính của Thanh Cương Ảnh.

Thanh Cương Ảnh: LV.10 (kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), thợ săn mỗi phút tiêu hao 1 ~ 30 điểm Pháp lực, lượng Pháp lực tiêu hao có thể tự do điều khiển, Pháp lực thấp hơn 1% sẽ tự động đóng.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), mỗi lần công kích cận chiến sẽ thiêu đốt 5 ~ 50 điểm Pháp lực of kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chuẩn tương đương, kẻ địch sẽ phải chịu đựng cơn đau đớn kịch liệt sau khi Pháp lực bị thiêu đốt. (Lượng Pháp lực của kẻ địch bị đốt cháy và sát thương chuẩn gây ra phụ thuộc vào lượng Pháp lực thợ săn tiêu hao mỗi phút.)

Gợi ý: Nếu thợ săn mở (Thanh Cương Ảnh) tiêu hao 30 điểm Pháp lực mỗi phút, năng lượng Thanh Cương Ảnh vận hành sẽ đạt đến đỉnh điểm, duy trì ở mức đỉnh điểm sau 10 phút, thợ săn sẽ nhận được hiệu ứng Pháp lực bộc nhiên, đòn tấn công tiếp theo sẽ gây ra sát thương chuẩn bằng 60% lượng Pháp lực đã tiêu hao của kẻ địch. (Nếu kẻ địch đã tiêu hao 100 điểm Pháp lực, sẽ gây ra 60 điểm sát thương chuẩn cho kẻ địch.)

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Pháp lực bộc nhiên là 48 giờ.

……

Thanh Cương Ảnh có thể nói là thay da đổi thịt, uy lực có thể tự do khống chế, điều quan trọng hơn là sau khi Tô Hiểu dốc toàn lực mở Thanh Cương Ảnh mười phút, hắn sẽ nhận được hiệu ứng Pháp lực bộc nhiên, nhát chém đó của hắn sẽ vô cùng khủng bố, tấn công cơ bản + sát thương sắc bén + sát thương Thanh Cương Ảnh + sát thương Pháp lực bộc nhiên.

Nếu một vị gia hỏa chơi pháp vừa trải qua một trận chiến kịch liệt với kẻ địch, Tô Hiểu lại vừa vặn mở Thanh Cương Ảnh ở mức tối đa trong mười phút, đó tuyệt đối là hiệu quả một đao lấy mạng, hoàn toàn không cần tới đao thứ hai.

Cảm nhận được thực lực nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, trên mặt Tô Hiểu hiện lên vẻ vui mừng, thế nhưng Thanh Cương Ảnh không phải là tiết mục chính, ba viên Kết tinh linh hồn (Trung) cùng với 【Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc】 kia mới là trọng tâm chính.

--------------------------------------------------

Chương 363: Thực lực tăng vọt

Cầm lên ba viên Kết tinh linh hồn (Trung), Tô Hiểu thử nghiệm nâng cấp Đao thuật Đại sư: LV.10.

【Nâng cấp Đao thuật Đại sư Lv.10 cần Kết tinh linh hồn (Trung) x1, 6000 xu Nhạc Viên.】

Mặc dù giá cả không rẻ, nhưng chuyện này nằm trong phạm vi chịu đựng của Tô Hiểu. Muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, nâng cao Đao thuật Đại sư không nghi ngờ gì chính là lựa chọn tốt nhất.

Kết tinh linh hồn (Trung) trong tay vỡ vụn ra, đồng thời xu Nhạc Viên cũng nhanh chóng giảm bớt.

【Đao thuật Đại sư đã nâng lên Lv.11.】

【Đao thuật Đại sư đã nâng lên Lv.12.】

【Đao thuật Đại sư đã nâng lên Lv.13.】

Ba viên Kết tinh linh hồn (Trung) cùng với 18.000 xu Nhạc Viên tiêu hao trong nháy mắt, đây đều là những thứ Tô Hiểu mạo hiểm tính mạng mới giành được, nhưng sự tiêu hao này hoàn toàn xứng đáng, hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Nửa giờ sau, Tô Hiểu mở hai mắt ra, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, lúc này cảm giác cầm đao của hắn đã khác biệt rất lớn so với trước kia.

Quá trình mạnh lên vẫn chưa kết thúc tại đây, Tô Hiểu cầm lấy 【Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc】, thứ này có thể nâng cấp Đao thuật Đại sư thêm 5 cấp.

【Có/Không sử dụng Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc.】

Lựa chọn sử dụng, không gian xung quanh bắt đầu cuộn trào, Tô Hiểu ngẩn ra, đây là điềm báo trước khi bị truyền tống.

Quang ảnh trước mắt lóe lên, Tô Hiểu đi tới bên trong một đạo quán.

Nhìn quanh bốn phía, Tô Hiểu có một cảm giác quen thuộc.

“Nơi này là... Sân Thử Luyện?”

Tô Hiểu rất khó hiểu, hắn sử dụng một cuộn giấy da thì sao lại bị đưa tới Sân Thử Luyện chứ.

“Đệ tử của ta, chúng ta bắt đầu thôi.”

Một giọng nói tràn đầy trung khí truyền đến, Tô Hiểu định thần nhìn kỹ, cách đó không xa đang đứng một lão giả cường tráng với mái tóc vàng dài bồng bềnh, trên đỉnh đầu cắm nửa cái bánh lái tàu. Nhìn từ xa, gã này trông rất giống một con gà trống lông vàng.

Đây chính là Phi Thiên Đề Đốc · Kim Sư Tử trong thế giới Hải Tặc, một đại hải tặc danh tiếng lẫy lừng, đây lại là cái quỷ gì thế này.

Tô Hiểu trước đó cho rằng, sau khi sử dụng Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc, Đao thuật Đại sư sẽ được trực tiếp nâng cấp thêm 5 cấp.

Nhưng hiện tại xem ra không phải như thế, đây là để đích thân Kim Sư Tử chỉ dạy cho hắn, mãi cho đến khi Đao thuật của hắn tăng thêm 5 cấp thì Kim Sư Tử mới biến mất.

Mặc dù có chút khác biệt so với tình huống tưởng tượng, nhưng trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, chuyện này đáng tin cậy hơn rất nhiều so với việc nâng cấp Đao thuật Đại sư kiểu nhảy vọt.

Nếu như cư dân bản địa của thế giới Hải Tặc có được 【Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc】, bọn họ cần phải chậm rãi nghiên cứu đọc hiểu mới có thể nâng cao thực lực.

Hiện tại 【Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc】 đã thông qua chứng nhận của Luân Hồi Nhạc Viên, và được nhận định là phẩm chất màu Ám Tím. Do đó, Luân Hồi Nhạc Viên đã lược bỏ quá trình nghiên cứu, chuyển đổi thành phương thức như bây giờ.

【Đã mở chế độ huấn luyện phụ trợ.】

Theo gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, đầu óc Tô Hiểu trở nên tỉnh táo sáng suốt vô cùng, khả năng lĩnh hội sự vật tăng lên rất nhiều.

【Khóa thời gian hoàn thành. Cảnh tượng này sẽ biến mất sau khi Đao thuật hoặc Kiếm thuật của thợ săn tăng lên 5 cấp. Trong thời gian này, thợ săn cần dốc toàn lực nâng cao Đao thuật hoặc Kiếm thuật, nếu phát hiện thợ săn có hành vi khác, cảnh tượng sẽ lập tức chấm dứt.】

Tô Hiểu gật đầu, vật phẩm phẩm chất Ám Tím quả nhiên khác biệt rất lớn so với màu Tím.

“Đừng ngây ra đó nữa, bắt đầu đi.”

Kim Sư Tử thúc giục Tô Hiểu. Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, Kim Sư Tử đem lại cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, đối phương dường như chỉ biết truyền thụ cho hắn những kiến thức về Đao thuật hoặc Kiếm thuật.

“Đầu tiên, ngươi phải hiểu kiếm là gì, ý chí vung kiếm của ngươi là gì...”

Kim Sư Tử không giữ lại chút nào, đem kiến thức của mình truyền dạy toàn bộ cho Tô Hiểu. Tô Hiểu chăm chú lắng nghe, tựa như một miếng bọt biển khô cằn đang nhanh chóng hấp thu 'nước'.

Kim Sư Tử giảng giải một lúc rồi rút hai thanh kiếm 'Anh Thập' và 'Khô Mộc' bên hông ra.

Tiếng binh khí va chạm truyền đến, không quá vài phút Tô Hiểu liền bại trận hạ phong, hơn nữa Kim Sư Tử còn chưa hề dùng toàn lực.

“Cơ bản công vô cùng vững chắc, nhưng trong nhát chém của ngươi lại thiếu đi một thứ.”

Kim Sư Tử ngồi xếp bằng trên mặt đất, đôi chân vẫn còn lành lặn, chứ không phải dùng hai thanh kiếm để thay thế cho hai chân.

“Kiếm thuật thời kỳ đầu so bì chính là sức mạnh và kỹ xảo, nhưng khi đạt đến trình độ thâm sâu thì lại khác. Cái gọi là kiếm thuật không chỉ đơn thuần là kỹ pháp dùng kiếm, mà là một quá trình trở nên mạnh mẽ hơn, là sự thể ngộ đối với bản thân, thể ngộ đối với tâm, thể ngộ đối với kiếm, và thậm chí là thể ngộ đối với tự nhiên.”

Kim Sư Tử vung kiếm chém vào hư không, ngọn lửa quấn quanh thân kiếm 'Anh Thập', cảm giác nóng rát ập thẳng vào mặt.

“Hãy nhớ kỹ, tu hành kiếm thuật là một quá trình không ngừng đột phá bản thân, mạnh lên từ trong ra ngoài. Đạt tới trình độ hiện tại của ngươi thì đừng quá để tâm đến những động tác cơ bản nữa. Những động tác bổ, chém, gạt, đâm này đã sớm hòa vào trong máu của ngươi rồi, ngươi hoàn toàn có thể sử dụng những động tác chuẩn mực nhất theo bản năng.”

Tô Hiểu không nói một lời, hắn không muốn ngắt lời giáo huấn của Kim Sư Tử, sự chỉ dạy này quá mức trân quý.

“Đừng hoang mang, đừng nghi ngờ, bất kể kiếm thuật của ngươi dùng để giết người hay cứu người, đó đều là bản lĩnh của bản thân ngươi. Hãy thừa nhận nó, chấp nhận nó, hiểu rõ nó, không ngừng mạnh lên, kiếm thuật là vô cùng vô tận.”

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, thả lỏng cả thân tâm, tùy ý chém ra một đao.

……

Sự thăng tiến của Đao thuật Đại sư bắt đầu. Dưới sự hướng dẫn của Kim Sư Tử, sự cảm ngộ của Tô Hiểu đối với binh khí trong tay ngày càng sâu sắc, hắn hoàn toàn chìm đắm trong quá trình trở nên mạnh mẽ này.

Không biết đã qua bao lâu, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên đột ngột xuất hiện.

【Đao thuật Đại sư đã nâng lên Lv.18.】

Sau thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, cảnh tượng trước mắt Tô Hiểu thay đổi, Kim Sư Tử biến mất, đạo quán cũng biến mất, hắn đã trở lại bên trong căn phòng độc quyền.

Mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng đây cũng là chuyện không thể làm khác được, Đao thuật Đại sư của hắn đã nâng cấp thêm 5 cấp.

“Sự cảm ngộ về tâm, lưỡi đao và tự nhiên sao, quá trình mạnh lên từ trong ra ngoài, quả thực rất có lý.”

Tô Hiểu chém ra một đao, Trảm Long Thiểm xé rách không khí, phát ra một tiếng vút lạnh lùng.

Tranh.

Một đạo đao mang màu xanh lam nhạt thoát ra khỏi lưỡi Trảm Long Thiểm, để lại một vết chém trên chiếc tủ lạnh cách đó không xa.

Tô Hiểu ngạc nhiên, cúi đầu nhìn thoáng qua Trảm Long Thiểm, lại ngẩng đầu nhìn vết chém không sâu lắm trên tủ lạnh.

Hắn vừa rồi chém ra đao mang!

Tô Hiểu không khỏi nở nụ cười trên mặt, tuy rằng đao mang chém ra uy lực còn rất yếu, nhưng đây chính là một tín hiệu cho thấy đao thuật của hắn đã hoàn toàn đạt tới trình độ siêu nhiên, đã có thể chém ra đao mang.

Đây chính là khởi đầu của truyền kỳ, nếu không chém ra đao mang, đao thuật sẽ mãi mãi bị giới hạn trong sự tầm thường, chỉ có thể coi là vung vẩy binh khí mà thôi. Việc có thể chém ra đao mang hay không chính là một đường ranh giới phân định.

Tô Hiểu có loại dự cảm, khi Đao thuật Đại sư đạt tới Lv.20, uy lực đao mang của hắn sẽ gia tăng rất lớn, thậm chí tương đương với uy lực nhát chém cận chiến của hắn.

Lại chém ra vài đạo đao mang, mặc dù uy lực vô cùng đáng thương, nhưng lại cực kỳ ngầu, hơn nữa cảm giác vung đao chém tới nơi xa như thế này thực sự rất sảng khoái.

Tô Hiểu cất Trảm Long Thiểm đi, dẫn theo Bố Bố Đặc Ni rảo bước ra khỏi căn phòng độc quyền, đi thẳng tới Đấu Trường.

Đến Đấu Trường, sau một khoảng thời gian dài chờ đợi, hắn bắt cặp với một khế ước giả xếp hạng mười bảy của Đấu Trường Nhất Giai.

Năm phút sau, Tô Hiểu bước ra khỏi Đấu Trường, đối với thực lực hiện tại đã có một nhận thức mới. Khế ước giả xếp hạng thứ mười bảy kia có chút không may, nàng ta là một Pháp sư, một Huyết pháp sư kiều diễm.

Sau khi bị Tô Hiểu chém hai đao, Huyết pháp sư kiều diễm kia trực tiếp lựa chọn đầu hàng, nguyên nhân là vì cây gậy pháp thuật của nàng không thích hợp để vung vẩy ở cự ly gần, còn về kỹ năng, nàng không thể nào chịu đựng nhát chém của Tô Hiểu để tung kỹ năng được.

Nếu như chiến lực trước đó của Tô Hiểu là 100, vậy thì chiến lực hiện tại ít nhất cũng từ 200 trở lên.

Đao thuật Đại sư là phương thức chiến đấu chủ đạo của hắn, Đao thuật Đại sư tăng vọt hẳn 8 cấp, sở hữu chiến lực hiện tại cũng không có gì là cường điệu.

【Đao thuật Đại sư: LV.18 (Bị động)】

Hiệu quả kỹ năng: Tăng 77% sức tấn công của các loại vũ khí dạng đao, kỹ xảo đao thuật được nâng cao rõ rệt.

Năng lực đi kèm khi đạt Lv.10

Vạn Vật Luật Động (Cao cấp): Năng lực này không thể tăng cường bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể dựa vào sự tự cảm ngộ của bản thân thợ săn.

……

Dù nhìn từ góc độ nào, Đao thuật Đại sư hiện tại đều có chút khủng bố.

Tô Hiểu mang tâm trạng vô cùng phấn khởi quay về căn phòng độc quyền, trên đường đi còn mua cho Bố Bố Uông phần ăn vặt cao cấp trị giá 800 xu Nhạc Viên, điều này làm Bố Bố Uông sướng điên lên được, nằm lăn lộn giữa một đống đồ ăn vặt mà vui đùa.

Ngồi xếp bằng trên giường, Tô Hiểu lấy ra một đống Thẻ Tinh Hồng cùng với ba cái rương báu.

Thẻ Tinh Hồng x10, rương báu màu lam x2, rương báu màu tím x1.

Tung tung chiếc bật lửa Mệnh Vận Cứu Rỗi trong tay, thời khắc 'Âu Hoàng' đến rồi.

--------------------------------------------------

Chương 364: Tránh ra, để bổn gâu tới

Tô Hiểu cầm Thẻ Tinh Hồng lên, hắn chuẩn bị mở Thẻ Tinh Hồng trước. Việc mở Thẻ Tinh Hồng tốn khá nhiều thời gian nên không thể sử dụng Mệnh Vận Cứu Rỗi.

Mỗi tấm Thẻ Tinh Hồng có thể mở ba lần, mười tấm tức là ba mươi lần.

Đối với những tấm Thẻ Tinh Hồng trong tay này, Tô Hiểu không ôm hy vọng quá lớn, trong số Thẻ Tinh Hồng này không có khế ước giả nào quá mạnh, dĩ nhiên cũng không loại trừ sự kiện xác suất nhỏ.

【Có/Không sử dụng Thẻ Tinh Hồng.】

Lựa chọn sử dụng, một tấm Thẻ Tinh Hồng dần dần hòa tan ra, hóa thành một đạo vòng xoáy màu máu.

Vòng xoáy màu máu xoay tròn với tốc độ cao, bên trong sâu hoắm không thấy đáy.

Mức độ hố cha khi mở Thẻ Tinh Hồng Tô Hiểu đã sớm lĩnh hội, mỗi lần mở Thẻ Tinh Hồng, hắn đều có loại cảm giác giống như mua vé số.

Nhìn thấy vòng xoáy màu máu xuất hiện, tai của Bố Bố Uông dựng đứng lên, sán lại bên người Tô Hiểu, ánh mắt kia dường như đang muốn nói: 'Chủ nhân, tay người quá đen, hay là để bổn gâu tới đi.'

Nhìn đôi mắt to ướt át của Bố Bố Uông, Tô Hiểu lập tức hiểu được ý tư của nó.

“Ta thế mà đã từng mở ra vũ khí màu tím, tên ngáo nhà ngươi lấy đâu ra tự tin thế hả.”

Bố Bố Uông đảo mắt trắng dã, thở dài một hơi dài, nó cũng từng mở ra nhẫn màu tím đấy nhé.

Tô Hiểu thò tay vào vòng xoáy màu máu, một vật thể có chất cảm trơn nhẵn và mềm mại xuất hiện trong tay.

Sắc mặt hắn hơi đổi, thứ này hắn phi thường quen thuộc, rất có khả năng là vật phẩm thuộc loại nội y.

Ném vật trong tay xuống, Tô Hiểu chộp về phía một vật thể khác.

Lần này cảm giác ở tay đã bình thường hơn một chút, Tô Hiểu rút tay ra khỏi vòng xoáy màu máu.

【Bạn nhận được dịch hồi phục TMT】

【Dịch hồi phục TMT】

Xuất xứ: Ma Pháp Cấm Thư Mục Lục

Phẩm chất: Màu lục

Loại hình: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi sử dụng hồi phục 30% sinh mệnh trị, đồng thời nhận được hiệu quả Sức mạnh +1, Thể lực +1, Mị lực +1, hiệu quả kéo dài 15 phút.

Điểm đánh giá: 26

Giới thiệu vắn tắt: Sản phẩm dung hợp giữa ma pháp và khoa học công nghệ, uống vào không có tác dụng phụ.

……

Vận khí không tệ, trực tiếp mở ra một lọ vật phẩm hồi phục màu lục, Tô Hiểu phi thường hài lòng, còn Bố Bố Uông lại có vẻ mặt không thể tin nổi.

“Tiếp tục.”

Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy hứng thú với việc mở Thẻ Tinh Hồng, hắn một lần nữa đưa tay vào vòng xoáy màu máu.

Vẫn là một mảnh mông lung, chỉ có thể dựa vào cảm giác của tay để phán đoán.

Đột nhiên, Tô Hiểu nắm được một thứ, cảm giác ở tay của vật này có chút kỳ quái, hắn không thể phán đoán đại khái đó là gì.

Dứt khoát rút tay ra, Tô Hiểu lấy món đồ thứ hai ra.

Nhìn vật phẩm trong tay, sắc mặt Tô Hiểu không có chút thay đổi nào, thậm chí còn muốn lấy dép tông ra vụt cho Bố Bố Uông một trận.

Bố Bố Uông ghé đầu lại gần, tò mò quan sát món đồ trong tay Tô Hiểu, Bố Bố Uông đơn thuần vốn không nhận thức được thứ này.

Trong tay Tô Hiểu đang cầm hai quả trứng nhựa hình bầu dục, phần đuôi của hai quả trứng nhựa bầu dục kết nối với dây điện, đầu kia của dây điện có một cái công tắc.

Vì tò mò, Bố Bố Uông cắn nhẹ vào cái công tắc.

O o...

Quả trứng nhựa hình bầu dục bắt đầu rung lên bần bật, sắc mặt Tô Hiểu cứng đờ, đưa tay tắt công tắc.

Quả trứng nhựa bầu dục đột ngột rung lên khiến mắt Bố Bố Uông sáng bừng lên, trong lòng tò mò không biết rốt cuộc đây là thứ đồ chơi gì.

Tô Hiểu vứt thứ đồ trong tay vào thùng rác, hắn có thể xác định, chủ nhân của tấm Thẻ Tinh Hồng này là một nữ khế ước giả.

Tấm Thẻ Tinh Hồng này vẫn còn một cơ hội cuối cùng, Tô Hiểu tùy duyên mở ra, rút được một thỏi son môi, công dụng không lớn.

Tình huống này rất bình thường, Tô Hiểu không nản chí, nhưng hắn vạn vạn lần không ngờ tới, trứng rung và son môi chỉ mới là điềm báo mà thôi.

【Bạn nhận được thịt bò (1,33 kg)】

【Bạn nhận được máy cạo râu nhãn hiệu Flyco (vật phẩm thông thường)】

【Bạn nhận được tất (vật phẩm thông thường)】

【Bạn nhận được bao cao su Durex (hương dâu tây)】

Răng Tô Hiểu nghiến chặt kêu ken két, mở ra bao cao su thì có chút quá đáng rồi, thế mà lại còn là hương dâu tây nữa chứ.

Số lượng Thẻ Tinh Hồng nhanh chóng giảm xuống, mười phút sau, trong tay Tô Hiểu chỉ còn lại ba tấm Thẻ Tinh Hồng.

Các vật phẩm bày ra trước mặt hắn có thể nói là 'muôn màu muôn vẻ', trong những vật phẩm này cũng có trang bị, nhưng phẩm chất của trang bị đều rất thấp.

Trang bị phẩm chất màu Trắng tổng cộng có năm món, cả trang phục lẫn vũ khí đều có đủ, giá cả của những thứ này cộng lại không vượt quá 3000 xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu rốt cuộc cũng hiểu tại sao những khế ước giả kia lại yếu như vậy, cả người quấn đầy cỏ xanh cùng mây trắng (ý chỉ trang bị phẩm chất Màu lục và Màu trắng), không yếu mới là chuyện lạ.

Mặc dù có trang bị cũng chưa chắc đã mạnh, nhưng trang bị là vật phẩm phụ trợ không thể thiếu, hiệu quả gia tăng đối với chiến lực vô cùng rõ ràng.

“Gâu ~.”

Bố Bố Uông sủa một tiếng, ra hiệu để nó tới mở Thẻ Tinh Hồng.

Tô Hiểu gật đầu, lần này đổi Bố Bố Uông ra trận. Bố Bố Uông ngoạm vài cái ăn sạch đống đồ ăn vặt trước mặt, liếm liếm mép đi lên phía trước.

Một đạo vòng xoáy màu máu xuất hiện, Bố Bố Uông thọc cái đầu chó của nó vào bên trong, cái đuôi phía sau vẫy liên tục không ngừng.

Rất nhanh Bố Bố Uông ngậm ra một món vật phẩm, Tô Hiểu ngạc nhiên.

【Vương Quyền Thủ Trượng】

Xuất xứ: Giáp Thiết Thành Kabaneri

Phẩm chất: Màu lục

Sức tấn công: 13 ~ 29

Loại hình: Vũ khí (Pháp trượng)

Độ bền: 27/31

Yêu cầu trang bị: Trí lực từ 12 điểm trở lên.

Hiệu quả trang bị: Vương Quyền (Bị động), tăng 30% tốc độ niệm phép, giảm 3 điểm tiêu hao Pháp lực.

Điểm đánh giá: 29

Giới thiệu vắn tắt: Vương quyền mục nát đã không còn, chỉ còn lưu lại cây quyền trượng này.

Giá cả: 3600 xu Nhạc Viên

……

Bố Bố Uông thế mà lại mở ra được một cây pháp trượng phẩm chất Màu lục, cần biết rằng giá trị của pháp trượng cao hơn rất nhiều so với trang bị khác, cây pháp trượng này bán ra 8000 xu Nhạc Viên tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng vận may của Bố Bố Uông cũng chấm dứt tại đây, hai tấm Thẻ Tinh Hồng sau đó chỉ rút được ba món trang bị màu Trắng.

Thẻ Tinh Hồng mở xong, Tô Hiểu chỉnh lý các vật phẩm thu hoạch được.

Trang bị màu Trắng x8, dược tề Màu lục x1, trang bị Màu lục x1.

Mười tấm Thẻ Tinh Hồng cứ thế trôi theo dòng nước, nếu quy đổi thành xu Nhạc Viên thì nhiều nhất chỉ được khoảng một vạn xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu trong thời gian ngắn không muốn mở Thẻ Tinh Hồng nữa, ánh mắt hắn chuyển hướng nhìn về phía ba cái rương báu.

Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu dùng Mệnh Vận Cứu Rỗi để châm thuốc.

Tách ~, ngọn lửa bùng lên, Tô Hiểu rít sâu một hơi thuốc, nhả ra làn khói màu vàng nhạt.

Giờ khắc này hắn có Âu Hoàng phụ thể, ánh mắt đều sắc bén hơn rất nhiều so với trước đây.

Lấy ra rương báu màu lam rơi ra từ Jabra.

【Có/Không mở rương báu (màu lam)】

Tô Hiểu thong thả mở ra, thời gian vẫn còn hai phút, vô cùng dư dả.

Rương báu của Jabra mở ra, vài món vật phẩm xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu.

【Bạn nhận được 3000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được Rượu Rum.】

【Bạn nhận được Dây Thừng Đặc Chế.】

……

【Rượu Rum】

Phẩm chất: Màu lam

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Sau khi uống hết cả chai rượu Rum, tốc độ di chuyển tăng 15%, kháng đau đớn tăng 60%, Sức mạnh +3, Nhanh nhẹn +3, Thể lực +3.

Điểm đánh giá: 60

Giới thiệu vắn tắt: Vạn lần đừng nên chọc giận một gã say xỉn.

……

Thuộc tính của 【Rượu Rum】 rất tốt, cực kỳ thích hợp sử dụng trong chiến đấu, đặc biệt là thuộc tính giảm bớt đau đớn.

Còn 【Dây Thừng Đặc Chế】 là một món vũ khí Màu lục, vũ khí này rất kỳ lạ, đó là một sợi dây thừng.

Tô Hiểu có loại dự cảm, thứ này e là rất khó bán ra, cho đến nay hắn chưa từng gặp khế ước giả nào chiến đấu bằng dây thừng.

Chiếc rương báu đầu tiên khá tốt, thời gian duy trì của Lực lượng khí vận (Chủ động) vẫn còn lại 1 phút 30 giây, Tô Hiểu cầm lấy chiếc rương báu rơi ra từ Âm Vô Miêu Đầu Ưng.

Rương báu mở ra, thu hoạch lần này vô cùng bình thường.

【Bạn nhận được 1000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được 2100 xu Nhạc Viên.】

Chiếc rương báu này rất 'nước', cân nhắc đến tình huống lúc giết chết Âm Vô Miêu Đầu Ưng, chuyện này cũng không có gì kỳ lạ.

Cầm lấy chiếc rương báu màu tím cuối cùng, tinh thần Tô Hiểu tập trung cao độ.

【Có/Không mở rương báu (màu tím).】

“Mở ra.”

Tô Hiểu vừa dứt lời, ánh sáng màu tím chói mắt lập tức từ trong rương báu tuôn trào ra ngoài.

Rương báu màu tím phát sáng rồi!

--------------------------------------------------

Chương 365: Âu Hoàng phụ thể!

Ánh sáng màu tím chiếu rọi lên gò má Tô Hiểu, khiến hắn không khỏi quay đầu đi.

Bố Bố Uông ở bên cạnh cũng nghiêng đầu qua, nó suýt chút nữa bị lóa mù mắt chó.

Ánh sáng màu tím kéo dài hồi lâu, khi hào quang tím rút đi, hai món vật phẩm xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy một trong hai vật phẩm đó, tim Tô Hiểu đập gia tốc.

Lúc này trong tay hắn đang cầm một quả trái cây có hình dạng quả chuối, lớp vỏ của quả trái cây này có màu đỏ, trên bề mặt vỏ đầy những hoa văn xoắn ốc.

Thứ trong tay hắn chính là một quả Trái Ác Quỷ hệ Động Vật!

Tô Hiểu đã đoán được đây là loại Trái Ác Quỷ gì, nhưng hắn vẫn hiếu kỳ đối với quả Trái Ác Quỷ này.

【Bạn nhận được Trái Ác Quỷ hệ Động Vật.】

【Bạn nhận được Lời Thì Thầm Của Ác Ma.】

……

【Trái Ngưu Ngưu (Hình thái Hươu Cao Cổ)】

Xuất xứ: One Piece

Phẩm chất: Ám Tím

Loại hình: Trái Ác Quỷ (Vật phẩm tiêu hao)

Hiệu quả: Sau khi sử dụng Trái Ác Quỷ này sẽ nhận được hình thái Hươu Cao Cổ, có thể chuyển đổi qua lại giữa ba hình thái: hình thái Nhân loại, hình thái Nhân Thú, và hình thái Toàn Thú.

Gợi ý: Sau khi ăn Trái Ác Quỷ này, Sức mạnh +7, Nhanh nhẹn +8, Thể lực +10, Trí lực +3, Mị lực +5.

Gợi ý: Trái Ác Quỷ sợ hãi biển cả và Đá Biển (Hải Lâu Thạch), gặp phải hai thứ này sẽ xuất hiện phản ứng vô lực kiệt sức; nếu cơ thể bị ngâm trong nước ngọt quá 60%, sẽ xuất hiện phản ứng kiệt sức nhẹ.

Điểm đánh giá: 259 (Gợi ý: Vật phẩm Ám Tím có điểm đánh giá từ 151 đến 260, vật phẩm có điểm đánh giá càng cao sẽ càng trân quý.)

Giới thiệu vắn tắt: Sức mạnh của ác ma? Không, đây là sức mạnh của quy tắc.

……

Quan sát kỹ quả Trái Ác Quỷ trong tay, Tô Hiểu đang do dự xem có nên ăn thứ này hay không.

Trước đó hắn căn bản không có ý nghĩ ăn Trái Ác Quỷ, nhưng vạn vạn lần không ngờ tới việc ăn Trái Ác Quỷ lại có thể đề cao nhiều thuộc tính đến như vậy.

Cộng dồn tất cả các thuộc tính được nâng cao nhờ một quả Trái Ác Quỷ, có tổng cộng tới 33 điểm, 33 điểm thuộc tính là khái niệm gì chứ.

Nhưng một vấn đề khác lại bày ra trước mắt, quả Trái Ác Quỷ này ngoại trừ tăng cường thuộc tính thì không có tí tác dụng thực tế nào khác.

Biến thân thành Hươu Cao Cổ? Tô Hiểu lắc đầu, trước hết chưa nói đến việc nó không phù hợp với thẩm mỹ quan của hắn, thì với phong cách chiến đấu của hắn lại càng là trống đánh xuôi kèn thổi ngược.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tô Hiểu quyết định không ăn quả Trái Ác Quỷ này. Thẩm mỹ quan không hợp, phương thức chiến đấu không hợp, và điều quan trọng hơn là hắn không thể xác định quả trái cây này liệu có xung đột với nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh hay không.

Nếu như học được loại kỹ năng nào đó xung đột với Diệt Pháp Chi Ảnh, Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ phệ diệt kỹ năng đó. Nhưng Trái Ác Quỷ thì khác, giai vị sức mạnh của Trái Ác Quỷ không hề thấp, cho dù Diệt Pháp Chi Ảnh cuối cùng có thể phệ diệt năng lực Trái Ác Quỷ, thì liệu Tô Hiểu có sống sót nổi hay không vẫn là một ẩn số.

Để đảm bảo an toàn tính mạng và không muốn biến thành Hươu Cao Cổ, Tô Hiểu quyết định đem quả Trái Ác Quỷ này đi bán, mặc dù thuộc tính tăng thêm của nó vô cùng hấp dẫn.

Sự phát triển thực lực cần phải có một lộ trình rõ ràng, không thể thấy năng lực nào mạnh liền đi học tập loại năng lực đó.

Sau khi hạ quyết tâm bán Trái Ác Quỷ, Tô Hiểu nhìn sang món vật phẩm còn lại.

【Lời Thì Thầm Của Ác Ma】

Xuất xứ: Chưa rõ

Phẩm chất: Màu tím

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao (1/1)

Hiệu quả: Sau khi sử dụng vật phẩm này sẽ nhận được kỹ năng bị động: Sức Mạnh Ác Ma.

Sức Mạnh Ác Ma: Mỗi lần tấn công kèm theo 3 điểm sát thương chuẩn.

Điểm đánh giá: 150

Giới thiệu vắn tắt: Sức mạnh của ác ma khiến người ta kính sợ.

……

Hình dạng của 【Lời Thì Thầm Của Ác Ma】 là một bức tượng điêu khắc bằng gỗ màu đen, dài khoảng mười xăng-ti-mét, tượng gỗ đen là một ác ma sống động như thật.

Nhìn thấy thứ này, chân mày Tô Hiểu nhướng lên. Tuy rằng sát thương của Sức Mạnh Ác Ma rất thấp, nhưng đó là sát thương chuẩn, đúng là chân muỗi tuy nhỏ nhưng vẫn là thịt.

Sử dụng 【Lời Thì Thầm Của Ác Ma】, trên danh sách kỹ năng của Tô Hiểu xuất hiện một kỹ năng bị động.

Sức Mạnh Ác Ma: Lv.1 (Kỹ năng bị động)

Hiệu quả kỹ năng 1: Khi tấn công kèm theo 3 điểm sát thương chuẩn.

Hiệu quả kỹ năng 2: Có thể thông qua hiến tế trang bị để nâng cấp độ của Sức Mạnh Ác Ma, phẩm chất trang bị hiến tế càng cao, Sức Mạnh Ác Ma sẽ càng mạnh.

……

【Thông báo: Phát hiện thợ săn nắm giữ năng lực mới 'Sức Mạnh Ác Ma'.】

【Kiểm tra thấy độ tương hợp giữa 'Sức Mạnh Ác Ma' và nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh vượt quá 89%, 'Sức Mạnh Ác Ma' đã được xếp vào danh sách kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh.】

Nhận được thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu không khỏi trầm tư suy nghĩ. Trước kia hắn cũng từng học tập các kỹ năng bị động khác, không có ngoại lệ, phần lớn những năng lực này đều được đưa vào danh sách kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh.

Chuyện này làm cho Tô Hiểu nảy sinh một phỏng đoán: độ tương thích của Diệt Pháp Chi Ảnh chắc hẳn rất mạnh, chỉ cần không liên quan gì đến kỹ năng thuộc hệ Pháp sư, Diệt Pháp Chi Ảnh đều sẽ tiếp nhận những năng lực đó.

Tô Hiểu cầm lên một món trang bị màu Trắng, thử hiến tế món trang bị này.

Một luồng năng lượng màu đen từ trong tay Tô Hiểu lan tràn ra ngoài, màu đen đó đem lại cho người ta cảm giác bất tường cùng kính sợ.

Tô Hiểu nhíu chặt lông mày, trong lòng cảm giác có chút không ổn.

Ngay vào lúc này, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể hắn đột nhiên bạo tẩu, toàn bộ tuôn về phía năng lượng màu đen.

“A ~.”

Tiếng gào khóc thảm thiết như quỷ khóc thần gào truyền đến bên tai, năng lượng Thanh Cương Ảnh bắt đầu phệ diệt Sức Mạnh Ác Ma.

“Phá Pháp Giả, ngươi là Phá Pháp Giả!”

Một giọng nói vang dội truyền đến bên tai, nhưng Tô Hiểu không nhìn thấy bất cứ ai.

“Tốt quá rồi, Phá Pháp Giả vẫn chưa tuyệt diệt! Ác ma tộc chúng ta và Phá Pháp Giả là đồng minh nhiều đời, chúng ta từng cùng nhau huy hoàng, cũng từng cùng nhau suy bại. Phá Pháp Giả thế mà lại nắm giữ sức mạnh ác ma của chúng ta, thật là không thể tin nổi, đây quả thực là kỳ tích.”

Giọng nói kia dường như vô cùng hưng phấn, hơn nữa còn mang theo một cảm giác thân thiết, tựa như gặp lại người thân đã lâu không gặp vậy.

“Sức mạnh ác ma thứ cấp này quá bêu xấu Ác ma tộc chúng ta rồi. Phá Pháp Giả đời thứ ba, Đường Tây Lâm, từng là ân nhân của Ác ma tộc chúng ta. Hãy nhận lấy đi, đây là sức mạnh ác ma tinh thuần nhất, bên trong không chứa bất kỳ tạp niệm nào.”

Âm thanh bên tai biến mất, luồng năng lượng màu đen trước đó ký thác bên trong cánh tay Tô Hiểu bắt đầu xảy ra thay đổi, biến thành màu đỏ như máu.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh nhào tới trước, năng lượng màu đỏ máu không hề có ý phản kháng, dần dần bị năng lượng Thanh Cương Ảnh bài xích ra khỏi cơ thể Tô Hiểu.

Sức mạnh ác ma đỏ máu kia không hề tiêu tán trong không khí, mà hình thành một đạo ấn ký chữ thập màu đỏ máu trên mu bàn tay phải của Tô Hiểu, giống như một hình xăm màu đỏ máu.

Phát hiện sức mạnh ác ma đỏ máu không còn ký thác bên trong cơ thể Tô Hiểu nữa, năng lượng Thanh Cương Ảnh khôi phục lại bình tĩnh, dường như cho phép luồng sức mạnh ác ma này tồn tại ở bề mặt cơ thể hắn.

【Thông báo: Kỹ năng bị động Sức Mạnh Ác Ma của bạn đã phát sinh biến hóa, tiến hóa thành Ấn Ký Ác Ma.】

Ấn Ký Ác Ma: Lv.1 (Kỹ năng bị động)

Hiệu quả kỹ năng 1: Khi tấn công kèm theo 10 điểm sát thương chuẩn.

Hiệu quả kỹ năng 2: Có thể thông qua hiến tế trang bị để nâng cấp độ của Ấn Ký Ác Ma, bạn đã đạt được điều ước bình đẳng với Ác ma cao cấp.

……

Tô Hiểu có chút mơ hồ không hiểu ra sao, thế nhưng hắn phát hiện ra một điều: Diệt Pháp Chi Ảnh không phải chỉ có mỗi kẻ thù, mà cũng có cả đồng minh, hơn nữa vị đồng minh này lại hào phóng một cách kỳ lạ.

Thử nghiệm hiến tế trang bị, Ấn Ký Ác Ma trên mu bàn tay Tô Hiểu lóe lên, vài món trang bị màu Trắng lập tức biến mất.

Sau khi hiến tế toàn bộ trang bị màu Trắng, Ấn Ký Ác Ma đạt tới Lv.2, sát thương chuẩn tăng thêm 3 điểm.

Nhận được loại kỹ năng bị động này khiến tâm trạng Tô Hiểu vô cùng tốt. Sau này nếu có trang bị phẩm chất thấp hoặc khó bán đi, hắn có thể đem những trang bị đó hiến tế sạch, Ấn Ký Ác Ma mỗi cấp tăng thêm 3 điểm sát thương chuẩn, khi đạt tới cấp cao sẽ vô cùng đáng kể.

--------------------------------------------------

Chương 366: Con cừu kỳ lạ

Tô Hiểu thu dọn các vật phẩm trong không gian lưu trữ.

Thẻ Tinh Hồng và rương báu đã mở xong, hiện tại vật phẩm còn lại trong không gian lưu trữ không nhiều, lần lượt là:

Tinh thể linh hồn (nhỏ) ×1.

Huy chương Danh dự Bạc ×1.

Trái Ác Quỷ (Tím sẫm)

Quyền trượng Vương quyền (Xanh lục)

Dây thừng đặc chế (Xanh lục)

Xu Nhạc Viên: 29900

Tô Hiểu đã nâng cao thực lực xong, những việc còn lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều, đó là bán vật phẩm và mở khóa Luyện kim Dược tề học.

Tuy nhiên, trước khi xử lý những thứ này, Tô Hiểu chuẩn bị dùng [Huy chương Danh dự Bạc] trước.

Cửa hàng Danh dự là đãi ngộ của Luân Hồi Nhạc Viên dành cho Liệp Sát Giả. Theo Tô Hiểu thấy, đây có lẽ là lợi ích duy nhất khi trở thành Liệp Sát Giả.

Cửa hàng Danh dự nằm ở góc phòng chuyên dụng, hình dáng trông giống như một chiếc máy bán hàng tự động cỡ lớn, nhưng thứ này lại tràn ngập cảm giác công nghệ.

Trong phòng chuyên dụng, có hai thứ mà Bubuteni không dám cắn gặm, một là Tô Hiểu, thứ kia chính là Cửa hàng Danh dự.

Bubuteni cũng từng nảy sinh ý đồ với thứ này, hậu quả có thể tưởng tượng được, Bubuteni đã khóc lóc đi tìm Tô Hiểu, bộ dạng lúc đó đừng nhắc tới có bao nhiêu ủy khuất.

Từ đó về sau, Bubuteni đều đi đường vòng tránh xa Cửa hàng Danh dự.

【Chào mừng Liệp Sát Giả sử dụng Cửa hàng Danh dự, vui lòng đọc các điều khoản dưới đây.】

1, Vật phẩm trong Cửa hàng Danh dự chỉ có thể đổi bằng Huy chương Danh dự.

2, Vật phẩm đổi từ Cửa hàng Danh dự là vật phẩm bị khóa, không thể giao dịch với các khế ước giả khác.

3, Nghiêm cấm Liệp Sát Giả nhắc đến sự tồn tại of Cửa hàng Danh dự với bất kỳ ai, nếu không sẽ bị cưỡng chế xử tử.

4, Hàng hóa trong Cửa hàng Danh dự khá ít, cung cấp số lượng có hạn.

5, Vật phẩm đã đổi sẽ không được trả lại dưới mọi hình thức.

……

Các điều khoản có đến vài chục dòng, Tô Hiểu trước đó đã đọc qua những điều khoản này. Cửa hàng Danh dự thực chất là một nền tảng giao dịch, nhưng đối tượng giao dịch lại là Luân Hồi Nhạc Viên.

Dùng ý niệm thao tác Cửa hàng Danh dự, Cửa hàng Danh dự lập tức xuất hiện thay đổi.

【Liệp Sát Giả sở hữu Huy chương Danh dự Bạc, có thể tiến hành đổi các vật phẩm sau:】

Tinh thể linh hồn (trung) ×1.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Bạc.

……

Dược tề Phục hồi Danh dự Loại II.

Hiệu quả: Sau khi sử dụng, khôi phục 100% sinh mệnh và 100% pháp lực trong vòng hai giây.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Bạc.

……

Quyền miễn trừ thất bại nhiệm vụ chính tuyến.

Hiệu quả: Có thể miễn trừ một lần hình phạt khấu trừ thuộc tính hoặc khấu trừ xu Nhạc Viên, không thể miễn trừ cưỡng chế xử tử.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Bạc.

……

Kiểm tra và phục hồi dấu hiệu sinh tồn (một lần)

Hiệu quả: Có thể tiến hành khôi phục toàn diện cho Liệp Sát Giả, sửa chữa các vết thương ngầm và mầm bệnh tiềm ẩn trong cơ thể do chiến đấu lâu dài gây ra, đưa cơ thể của Liệp Sát Giả về trạng thái tốt nhất.

Gợi ý: Hiệu quả khôi phục này sẽ không thể đổi sau khi các thuộc tính sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực vượt quá 50 điểm.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Bạc.

……

Bốn sự lựa chọn, Tô Hiểu trước tiên loại trừ Tinh thể linh hồn (trung). Hắn có những thủ đoạn khác để kiếm được Tinh thể linh hồn (trung), không cần phải lãng phí Huy chương Danh dự Bạc quý giá.

Ba loại còn lại thì rất khó lựa chọn, [Dược tề Phục hồi Danh dự Loại II] có thể đưa trạng thái về mức tốt nhất trong vòng hai giây, có thể nói là 'hồi sinh tại chỗ'.

[Quyền miễn trừ thất bại nhiệm vụ chính tuyến] có thể miễn trừ một lần hình phạt. Nếu nhiệm vụ chính tuyến thất bại, hắn không cần lo lắng bị khấu trừ thuộc tính.

[Kiểm tra và phục hồi dấu hiệu sinh tồn] lại càng trân quý vô cùng, có thể sửa chữa cơ thể của hắn. Trong chiến đấu không tránh khỏi việc bị thương, để lại mầm bệnh tiềm ẩn lại càng là chuyện thường gặp.

Lần đổi tương tự như vậy Tô Hiểu đã làm một lần, lần trước là thanh tẩy cơ thể, còn lần này Cửa hàng Danh dự cung cấp là sửa chữa phục hồi.

Chọn một trong ba, vô cùng khó khăn.

Tô Hiểu đặt một bàn tay lên ngực, nhắm mắt cảm nhận, sau khi cảm nhận kỹ lưỡng thì lồng ngực mơ hồ truyền đến từng trận nhói đau.

Chiêu Chỉ Thương - Loạn Lam trước đó của Kaku đã phá hủy nội tạng của Tô Hiểu một cách hỗn loạn. Nếu không phải cơ thể đủ mạnh mẽ, hắn e rằng đã không cầm cự nổi.

Mặc dù sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên đã cung cấp chức năng phục hồi thương thế, nhưng hắn vẫn mơ hồ cảm thấy ngực mình nặng trĩu.

Không chỉ có vết thương này, những vết thương do Akame gây ra trong thế giới Akame ga Kill!, hay việc bị Dika bắn thủng ngực và bụng dưới trong thế giới chiến tranh, v.v., đều để lại một số mầm bệnh tiềm ẩn.

Những vết thương này vào những ngày mưa gió sẽ lại ẩn hiện đau nhức. Luân Hồi Nhạc Viên chỉ cung cấp phục hồi vết thương cơ bản, chứ không khôi phục những vết thương ngầm do chiến đấu để lại.

Tô Hiểu tuy thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng hắn đã đi qua và chiến đấu với quá nhiều cường địch, sẹo trên ngực chằngчит ngang dọc.

"Lựa chọn... Kiểm tra và phục hồi dấu hiệu sinh tồn."

Tô Hiểu đột nhiên nghĩ thông suốt, nếu không có một cơ thể khỏe mạnh, con đường sau này của hắn sẽ không đi được xa. Cho dù là về phương diện đao thuật hay Diệt Pháp Chi Ảnh, đều cần có một cơ thể mạnh mẽ làm bệ đỡ.

【Đang kiểm tra trạng thái Liệp Sát Giả... Kiểm tra hoàn tất.】

【Các bộ phận trọng điểm cần khôi phục: Phổi, gan, động mạch chủ tim, thận trái, đốt sống, xương cổ tay...】

Tô Hiểu ngẩn ra, hắn không ngờ cơ thể của mình lại xuất hiện nhiều mầm bệnh tiềm ẩn đến như vậy.

【Phát hiện xương sườn bị lệch vị trí nghiêm trọng, đang dò tìm vị trí ban đầu...】

【Phát hiện xương chân có ba điểm nứt gãy chưa lành hẳn...】

Hàng loạt vấn đề xuất hiện, trong lúc chiến đấu, cơ thể của Tô Hiểu đã phải chịu đựng một gánh nặng khổng lồ.

【Bắt đầu phục hồi, xin Liệp Sát Giả hãy nghỉ ngơi chốc lát.】

Sau thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, toàn thân thả lỏng.

【Xác minh hoàn tất, khởi động chức năng phục hồi, đã thu thập 100L Nguồn Nước Sinh Mệnh.】

Tô Hiểu đã không còn nghe thấy thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên nữa, hắn đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Một lượng lớn những giọt nước màu xanh lục bảo hiện ra trong không khí, những giọt nước này dần dần tụ lại một chỗ, bao bọc Tô Hiểu vào bên trong.

Trong lúc ngủ say, Tô Hiểu đã mơ một giấc mơ, hắn đang nằm trên một thảo nguyên xanh tươi bát ngát, gió nhẹ lướt qua mặt, ánh nắng chan hòa.

Trong phòng chuyên dụng, Nguồn nước Sinh Mệnh bao bọc lấy Tô Hiểu, dòng suối sinh mệnh màu xanh lục bảo nhạt dần đi, những vết thương ngầm và mầm bệnh tiềm ẩn trong cơ thể Tô Hiểu nhanh chóng được chữa lành, các cơ quan nội tạng trở nên tràn đầy sức sống một cách bất thường, một số khớp xương bị lệch cũng được nắn chỉnh về vị trí tối ưu nhất.

Tô Hiểu vẫn đang chìm đắm trong giấc mơ. Trong làn sương mờ ảo, một con cừu từ phía xa chạy lại.

Con cừu này không hiểu vì sao, thò lưỡi ra bắt đầu liếm mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu rất muốn xua đuổi con cừu này đi, nhưng không hiểu sao hắn lại không thể động đậy được, hơn nữa hắn cũng không cảm thấy có chút nguy hiểm nào.

Bị 'cừu' liếm mặt, cơn giận của Tô Hiểu bắt đầu tích tụ.

Một lúc sau, con cừu kia không liếm mặt hắn nữa, mà trực tiếp ngồi lên ngực hắn.

Thể hình của con cừu này tuy không lớn, nhưng lại rất nặng, đè ép khiến Tô Hiểu hít thở không thông.

Ngồi trên ngực Tô Hiểu, con cừu kia tiếp tục liếm mặt hắn...

Tô Hiểu đột ngột mở mắt ra, một khuôn mặt chó phóng đại ngay trước mắt. Lúc này, Bubuteni đang ngồi trên ngực hắn và liếm mặt hắn.

“Ta biết ngay là ngươi mà!”

Gân xanh trên trán Tô Hiểu giật giật, Bubuteni phát hiện tình hình không ổn, vội vèo một cái chui tọt xuống gầm giường.

Tô Hiểu vừa đứng dậy liền lập tức phát hiện sự thay đổi của cơ thể.

Cơ thể giống như được gột rửa bằng nước sạch từ trong ra ngoài, cảm giác đau nhói mơ hồ trong cơ thể trước đó đã biến mất, cơ thể trở nên vô cùng nhẹ nhàng. Cảm giác này giống như trước đây hắn luôn khoác trên người một lớp giáp sắt nặng nề, mà hôm nay, lớp giáp sắt này đã được cởi bỏ.

Rút Trảm Long Thiểm ra, Tô Hiểu thực hiện một vài bài tập cơ bản.

Một tiếng sau, Tô Hiểu mồ hôi đầm đìa thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, hóa ra việc sở hữu một cơ thể khỏe mạnh lại tuyệt vời đến vậy.

Bất ngờ chưa dừng lại ở đó, khi Tô Hiểu vô tình nhìn vào thông tin cá nhân, hắn phát hiện các thuộc tính của mình đã tăng lên. Hắn lập tức kiểm tra thuộc tính không mặc trang bị, như vậy sự gia tăng thuộc tính sẽ rõ ràng hơn.

Sức mạnh: 38 (Tăng 2 điểm)

Nhanh nhẹn: 37 (Tăng 1 điểm)

Thể lực: 33 (Tăng 2 điểm)

Trí lực: 36

Mê lực: 3

……

Đưa cơ thể về trạng thái tốt nhất giúp thuộc tính của Tô Hiểu tăng nhẹ, giá trị của Huy chương Danh dự Bạc đã được thể hiện rõ ràng.

--------------------------------------------------

Chương 367: 1 điểm

Tắm rửa một vệt bằng nước lạnh, Tô Hiểu dẫn Bubuteni rời khỏi phòng chuyên dụng.

Hắn chuẩn bị đi tới khu chợ giao dịch, trong tay hắn có một vài vật phẩm cần bán.

[Quyền trượng Vương quyền (Xanh lục)]

[Dây thừng đặc chế (Xanh lục)]

[Trái Ác Quỷ (Tím sẫm)]

Tuy rằng số lượng vật phẩm cần bán không nhiều, nhưng Tô Hiểu tin rằng Trái Ác Quỷ nhất định sẽ gây ra chấn động tại khu chợ giao dịch, hắn chưa từng thấy trang bị hay vật phẩm có phẩm chất màu tím sẫm nào được bán ở đây.

Hơn nữa, danh tiếng của Trái Ác Quỷ không hề nhỏ. Trong Luân Hồi Nhạc Viên có vài hệ thống sức mạnh nổi tiếng nhất.

Chakra của thế giới Naruto, Haki và Trái Ác Quỷ của thế giới One Piece, và Niệm của thế giới Hunter x Hunter.

Bốn hệ thống sức mạnh này được săn đón nhiều nhất, trong đó Chakra xếp thứ nhất, nguyên nhân là độ khó để sở hữu thấp, tiềm năng phát triển cao.

Niệm cũng tương tự như vậy, độ khó sở hữu ở mức trung bình, tiềm năng phát triển chưa rõ, nhưng từ tình hình hiện tại cho thấy, Niệm có tính linh hoạt cao nhất.

Trái Ác Quỷ và Haki có độ khó sở hữu cao, nhưng hai hệ thống sức mạnh này có một ưu điểm, đó chính là điểm xuất phát cao, và tiềm năng phát triển xuất sắc.

Linh áp của thế giới Tử Thần cũng thuộc hệ thống sức mạnh cao cấp, nhưng hệ thống sức mạnh này lại cực kỳ hố người, tiềm năng tuy tốt nhưng độ khó để nâng cấp lại không hề nhỏ.

Từng có một khế ước giả nắm giữ Linh áp, nhưng hắn đã tử trận chỉ sau ba thế giới phái sinh, nguyên nhân là cái giá phải trả để nâng cấp Linh áp quá cao.

Trái Ác Quỷ xếp thứ hai hoặc thứ ba trong bốn hệ thống sức mạnh, có người nói Haki mạnh hơn, cũng có người nói năng lực Trái Ác Quỷ xuất sắc hơn, mỗi người một ý.

Nhưng có một điều có thể khẳng định, đó là Trái Ác Quỷ rất đắt, siêu cấp đắt, đắt hơn nhiều so với phương pháp tu luyện Chakra và Niệm.

Đến khu chợ giao dịch, bên trong người qua kẻ lại đông đúc nhộn nhịp, nơi này vĩnh viễn náo nhiệt như vậy, phần lớn khế ước giả đều đi dạo ở đây để tìm cơ hội nhặt nhạnh đồ rẻ.

Thuê một gian hàng, Tô Hiểu ngồi sau quầy, định giá [Quyền trượng Vương quyền (Xanh lục)] là 8.000 xu Nhạc Viên, [Dây thừng đặc chế (Xanh lục)] giá 3.000 xu Nhạc Viên.

[Dây thừng đặc chế (Xanh lục)] nếu bán trực tiếp cho Luân Hồi Nhạc Viên thì được 2.300 xu Nhạc Viên, định giá 3.000 xu đã là mức giá rẻ như bắp cải rồi.

Nhưng cho dù như thế, Tô Hiểu cũng không chắc chắn liệu thứ này có bán được hay không.

Cầm Trái Ác Quỷ trong tay, Tô Hiểu nhất thời cảm thấy hơi đau đầu, thứ này nên định giá bao nhiêu đây?

100.000 xu Nhạc Viên? Quá thấp. 200.000 xu Nhạc Viên? Tô Hiểu lắc đầu. Nhất thời hắn cũng không rõ nên định giá bao nhiêu.

Do dự hồi lâu, Tô Hiểu đặt giá cho Trái Ác Quỷ là 1 xu Nhạc Viên.

Đúng vậy, chỉ 1 xu Nhạc Viên, nhưng dùng 1 xu Nhạc Viên không thể mua đứt Trái Ác Quỷ ngay lập tức, mà cần phải đấu giá.

Sau khi có khế ước giả ra giá, gian hàng sẽ bắt đầu đếm ngược, nếu trong vòng 10 phút không có khế ước giả nào khác ra giá cao hơn, Trái Ác Quỷ này sẽ thuộc về người trả giá cao nhất.

Đây là chế độ đấu giá tự do, nếu giá trị vật phẩm không quá cao thì thông thường không ai sử dụng.

Trong vòng mười phút khi có người ra giá, nếu Tô Hiểu không hài lòng với mức giá cuối cùng, hắn có thể cưỡng chế đóng giao dịch, Trái Ác Quỷ sẽ bị phán định là đấu giá không thành công, sau khi khấu trừ 500 xu Nhạc Viên, Trái Ác Quỷ sẽ quay trở lại tay Tô Hiểu.

Sau khi đặt tên cho gian hàng là [Gian Hàng Chất Lượng Cao], gian hàng nhỏ của Tô Hiểu chính thức mở cửa.

Bubuteni cuộn tròn bên cạnh chân Tô Hiểu, tên ngáo ngơ này không thích những nơi đông người, nguyên nhân cụ thể chưa rõ.

Gian hàng mở ra, Tô Hiểu ngồi sau quầy không làm việc gì khác, lần này hắn muốn lưu ý những người mua thực sự.

Một khế ước giả đeo chiếc kính dày cộp như đáy chai, dáng vẻ thư sinh yếu ớt đi ngang qua gian hàng. Khế ước giả này ban đầu nghiêng đầu nhìn qua một cái, dường như nhìn không rõ Trái Ác Quỷ trên quầy nên bước thẳng qua.

Khế ước giả này đi chưa được vài bước liền dừng lại, nhanh chóng lùi bước quay về, nghiêng đầu chăm chú nhìn gian hàng của Tô Hiểu.

Dường như nhìn thấy một chuyện khó tin, khế ước giả này tháo kính xuống, dụi dụi mắt rồi đeo kính vào lại. Hắn cuối cùng đã nhìn rõ, trên quầy thực sự là một Trái Ác Quỷ, hơn nữa giá bán chỉ vỏn vẹn 1 xu Nhạc Viên.

Cảm xúc cuồng hỷ bao trùm lấy khế ước giả này, hắn phát tài rồi, hôm nay hắn đã nhặt được một món hời lớn trời cho.

Khế ước giả này lập tức ra giá để 'mua đứt' Trái Ác Quỷ, nhưng thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên đã đá hắn từ trên mây xuống thẳng mặt đất, hơn nữa còn là tiếp đất bằng mặt.

【Bạn đã tham gia đấu giá thành công, thời gian gia hạn đấu giá là 10 phút, sau 10 phút sẽ giao dịch thành công, thời gian còn lại: 9 phút 59 giây...】

Sự chênh lệch quá lớn khiến khế ước giả này nhất thời không thể chấp nhận được, việc này giống như mua một tờ vé số, rõ ràng được thông báo trúng độc đắc 5 triệu, nhưng lại cần phải nộp 5,01 triệu phí thủ tục.

Khế ước giả này có chút phát điên, nhưng không phải là không có cơ hội, nếu không có ai khác tham gia đấu giá với hắn...

Nghĩ đến đây, khế ước giả này cười gượng một tiếng, hắn đã bị sự cám dỗ của Trái Ác Quỷ làm cho đầu óc choáng váng rồi, làm sao có thể không có ai khác tham gia đấu giá chứ.

“Bạn hiền, Trái Ác Quỷ này tôi trả giá 80.000 xu Nhạc Viên, đây là toàn bộ tài sản của tôi. Mặc dù điểm đánh giá của Trái Ác Quỷ rất cao, nhưng đây là Trái Ác Quỷ hệ Zoan. Có xem Hải Tặc Vương chắc cũng biết, đây là hệ Trái Ác Quỷ yếu nhất.”

Khế ước giả đeo kính cố gắng giãy giụa lần cuối.

“Tôi vẫn thiên về đấu giá hơn.”

Khế ước giả đeo kính cứng họng, lặng lẽ nâng giá đấu thầu lên 50.000 xu Nhạc Viên, hắn vẫn ôm tâm lý nhặt hời.

Bubuteni ngước mắt nhìn khế ước giả đeo kính, thở dài một tiếng thườn thượt, con người này đúng là vừa tham lam vừa ngây thơ.

Sức hấp dẫn của Trái Ác Quỷ là không thể cản phá. Mười giây sau, lại có thêm một khế ước giả bị thu hút.

Khế ước giả này dừng chân trước gian hàng, trên mặt cũng lộ ra vẻ cuồng hỷ. Trái Ác Quỷ bán với giá 50.000 xu Nhạc Viên có thể coi là đại hạ giá, hắn vừa định ra giá thì phát hiện đây là hình thức đấu giá.

Khế ước giả này rất biết lượng sức mình, hắn không lựa chọn ra giá mà tìm một góc đẹp để đứng xem kịch hay.

“Đậu má, Trái Ác Quỷ kìa, đấu giá sao...”

Một khế ước giả có giọng nói vang dội hét lớn một tiếng. Nghe thấy ba chữ Trái Ác Quỷ, các khế ước giả gần đó lập tức vểnh tai lên, nhanh chân bước về phía gian hàng.

“Phẩm chất màu tím sẫm? Đây là cấp bậc gì, cấp bậc trang bị cao nhất không phải là phẩm chất màu tím sao.”

Một người mới kinh ngạc kiểm tra thuộc tính của Trái Ác Quỷ, ánh mắt thèm thuồng không thèm che giấu.

Hàng chục khế ước giả vây quanh gian hàng, xung quanh trở nên ồn ào náo nhiệt.

“Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một Trái Ác Quỷ thật sự, thứ này mạnh mẽ đến mức vô lý, thế mà tăng tổng cộng 33 điểm thuộc tính.”

“Nhìn cho biết thôi, thứ này không phải thứ chúng ta có thể mua nổi.”

“Hừ~, lũ gà yếu ớt, Trái Ác Quỷ này thuộc về ông đây rồi.”

Một khế ước giả đẩy đám đông ra bước đến trước gian hàng, hắn không thèm nhìn quả Trái Ác Quỷ kia, mà đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới.

Quan sát một hồi lâu, khế ước giả kia lắc đầu, lặng lẽ nâng giá đấu thầu lên, hắn ra giá 58.000 xu Nhạc Viên.

Bây giờ chỉ mới là bắt đầu. Tô Hiểu vừa rồi chú ý thấy một số khế ước giả sau khi nhìn thấy Trái Ác Quỷ liền vội vàng rời đi, hẳn là đi thông báo cho ai đó.

Những người đó mới là người mua thực sự, những khế ước giả nhàn rỗi đi dạo ở khu chợ giao dịch không có khả năng mua nổi.

Khi số lượng khế ước giả tụ tập ngày càng đông, giá đấu thầu của Trái Ác Quỷ bắt đầu tăng lên nhanh chóng.

--------------------------------------------------

Chương 368: Đấu giá

Tin tức một Trái Ác Quỷ xuất hiện tại khu chợ giao dịch truyền ra, đúng như Tô Hiểu dự liệu, Trái Ác Quỷ đã kích nổ cả khu chợ.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ tới, tình hình lại phóng đại đến mức này.

Hơn nửa khu chợ giao dịch, các khế ước giả hay chức công giả đều tiến sát về phía này, người chen người, trong lúc chen lấn thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng chửi rủa đầy giận dữ.

“Tên khốn nào sờ ngực bà đấy, đứng ra đây cho ta!”

Một nữ khế ước giả mặt đỏ bừng, cô ta vừa bị sàm sỡ.

“Đừng giẫm nữa, này, ngươi giẫm lên mặt ta rồi!”

Một khế ước giả bị xô ngã xuống đất phẫn nộ hét lớn. Trong biển người này, hắn căn bản không cách nào đứng dậy nổi.

Lúc này, xung quanh gian hàng của Tô Hiểu chật kín khế ước giả, tiếng hỏi giá vang lên không ngớt, giá đấu thầu cũng liên tục tăng vọt.

60.000 xu Nhạc Viên, 65.000 xu Nhạc Viên, 70.000 xu Nhạc Viên, 73.000 xu Nhạc Viên...

Không lâu sau, giá đấu giá của Trái Ác Quỷ đã đạt tới 123.000 xu Nhạc Viên, đà tăng giá bắt đầu chậm lại.

Không phải vì Trái Ác Quỷ chỉ đáng giá 120.000 xu Nhạc Viên, mà là vì số khế ước giả sở hữu lượng xu Nhạc Viên lưu động lên tới 120.000 là quá ít.

Giá đấu thầu không ngừng tăng lên, Tô Hiểu cũng nhận được vô số tin nhắn để lại.

‘Vị trí của ngươi ở thế giới thực chúng ta đã tra rõ, giao Trái Ác Quỷ ra sẽ tha cho ngươi một mạng ——— Một khế ước giả ẩn danh.’

‘Mạo hiểm đoàn Thất Tinh của chúng tôi ra giá 160.000 xu Nhạc Viên, đóng đấu giá đi, chúng ta giao dịch riêng.’

‘Lấy vật đổi vật thì thế nào? Hiện tại trong tay tôi không có xu Nhạc Viên lưu động.’

Đe dọa có, dụ dỗ có, người thành tâm muốn mua Trái Ác Quỷ cũng không ít, nhưng mức giá đưa ra đều không tính là cao.

Không lâu sau, giá đấu giá Trái Ác Quỷ tăng lên 150.000 xu Nhạc Viên, đã qua hai phút trôi qua mà không có ai nâng giá.

Vào lúc đã năm phút không có ai ra giá, một nữ khế ước giả mặc pháp bào màu xanh lam nhạt chen lấn đến trước gian hàng.

Nữ khế ước giả thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Chen vào đám đông này quá nguy hiểm, cô ta còn phải phòng bị việc bị người khác 'đánh lén'.

Đây là một nữ pháp sư, thủy nguyên tố nồng đậm xung quanh đối phương giúp Tô Hiểu lập tức phán đoán được đây là một nữ pháp sư hệ Thủy.

Nữ pháp sư không hề trang điểm đậm, khuôn mặt mộc tuy vậy vẫn vô cùng cuốn hút, mang lại cho người ta cảm giác vừa mong manh vừa kiên cường.

“Cuối cùng cũng chen được vào, những người này điên cuồng quá.”

Nữ pháp sư cầm Trái Ác Quỷ lên, gật đầu hài lòng.

Nhìn thấy đối phương cầm Trái Ác Quỷ lên, chân mày Tô Hiểu nhướng lên. Mức giá 150.000 xu Nhạc Viên chính là do người phụ nữ này đưa ra, nếu không cô ta sẽ không thể chạm vào Trái Ác Quỷ trên quầy hàng.

“Thứ này rất thích hợp với Lão Sẹo, không biết nếu anh ta ăn quả này vào thì sẽ ra sao đây.”

Nữ khế ước giả mỉm cười ngọt ngào, khiến mấy khế ước giả bên cạnh nhìn đến ngẩn ngơ.

“Tránh ra, không ra giá thì chen chúc cái rắm gì ở đây, có chút văn hóa nào không hả, mẹ kiếp, một lũ ngu ngốc.”

Một gã đàn ông dáng vẻ lưu manh bước lên phía trước. Gã mặc một chiếc áo khoác da màu nâu, cúc áo chỉ cài hai cái để lộ ra cơ ngực cuồn cuộn. Phía sau gã có vài khế ước giả đi theo, dáng vẻ răm rắp nghe lời.

Sau khi nhìn thấy gã đàn ông này, sắc mặt nữ pháp sư khẽ thay đổi, đối thủ cạnh tranh của cô ta đã tới.

Nữ pháp sư nhìn về phía Tô Hiểu, vừa định mở miệng nói chuyện với hắn thì cơ thể cô ta bỗng nhiên cứng đờ.

Lúc này dưới cảm quan của nữ pháp sư, Tô Hiểu tuy chỉ ngồi sau quầy hàng, nhưng lại giống như một tôn Ma Thần đang tọa trấn, xung quanh lượn lờ sát khí màu xanh lam nhạt.

Nữ pháp sư đột nhiên có cảm giác muốn quay đầu bỏ chạy ngay lập tức, trong lòng thầm nghĩ: ‘Tên này rốt cuộc là thế nào, cảm giác này giống hệt như đụng phải thiên địch vậy!’

Cảm nhận của nữ pháp sư không sai, cô ta thực sự đã gặp phải thiên địch.

“Tối Mặc, cô cũng ở đây à.”

Gã đàn ông lưu manh dùng giọng điệu cợt nhả nói, không hề che giấu ham muốn trong mắt, ánh mắt kia tựa như tia laser muốn nhìn thấu qua lớp quần áo.

Nữ pháp sư Tối Mặc khẽ cười, ánh mắt của người khác cô ta không quản được, tuy trong lòng rất bất mãn nhưng trên mặt vẫn không hề biểu lộ ra.

“Ô Nha, ngươi muốn tranh với ta?”

Giọng nói của Tối Mặc dịu dàng, ngữ điệu bình thản, nhưng lại mơ hồ truyền đạt một thái độ kiên quyết: quả này cô ta chắc chắn phải có bằng được.

“Tất nhiên rồi. Để ta xem nào, đã nâng giá lên 150.000 xu Nhạc Viên rồi sao.”

Ô Nha ngồi xổm xuống, cười gật đầu với Tô Hiểu rồi gửi tới một tin nhắn.

‘Huynh đệ, chúng ta hợp tác đào hố người phụ nữ này đi, cô ta trước đó đã giết huynh đệ tốt của ta, việc này là đôi bên cùng có lợi.’

Ô Nha gửi đi tin nhắn này xong, trong lòng chợt nhớ tới cảnh tượng này rất giống với một bộ phim mà gã từng xem, gã muốn bắt chước thần tượng của mình.

Ô Nha ra giá. Nhìn thấy mức giá mà Ô Nha đưa ra, Tối Mặc có chút cạn lời.

Mức giá Ô Nha đưa ra là: 150.001 xu Nhạc Viên.

“Ô Nha, ngươi có ý gì đây, hành vi này của ngươi thật là ấu trĩ.”

Nụ cười trên mặt Tối Mặc biến mất, lúc này tuyệt đối không thể chịu lép vế, cô ta lập tức ra giá 160.000 xu Nhạc Viên.

Ô Nha cười khinh bỉ, tiếp tục tăng thêm 1 xu Nhạc Viên.

Tối Mặc lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, dường như vô cùng đau đầu vì Ô Nha.

“Ngươi thắng rồi, Trái Ác Quỷ này thuộc về ngươi.”

Đối với sự thỏa hiệp đột ngột của Tối Mặc, Ô Nha không thèm bận tâm. Muốn dùng 160.000 xu Nhạc Viên để mua Trái Ác Quỷ này hoàn toàn là nằm mơ.

Từ đầu đến cuối Tô Hiểu đều không nói một lời nào, hắn chỉ cần đứng xem hai khế ước giả này biểu diễn kịch là được.

Qua vài phút, Tối Mặc dường như không ngồi yên được nữa, cô ta tiếp tục ra giá, trực tiếp nâng giá lên 170.000 xu Nhạc Viên.

Ô Nha bám sát theo sau, lại tăng thêm 1 xu Nhạc Viên.

Lần này Tối Mặc do dự rất lâu, vài phút trôi qua vẫn chưa ra giá. Nên biết rằng, qua mười phút là đấu giá sẽ kết thúc, lúc đó Ô Nha sẽ mua được Trái Ác Quỷ này.

Mãi cho đến khi trôi qua đủ chín phút, Tối Mặc mới ra giá, mức giá là 175.000 xu Nhạc Viên.

Ô Nha cười đắc ý, lại tăng thêm 1 xu Nhạc Viên, đồng thời gửi tin nhắn cho Tô Hiểu.

‘Huynh đệ, giao dịch thành công thì phải chia hoa hồng cho ta đấy nhé. Người đàn bà này ít nhất cũng có thể ra giá trên 300.000 xu Nhạc Viên, hôm nay ta dùng 1 xu Nhạc Viên để kéo chết cô ta.’

“Ô Nha, không cần phải nhằm vào ta như vậy chứ.”

Bị người khác liên tục nâng giá như vậy, hơn nữa còn chỉ thêm 1 xu, sự kiên nhẫn của Tối Mặc dần dần bị tiêu hao hết.

“Ngươi giết huynh đệ của ta, hôm nay đừng hòng mua được Trái Ác Quỷ này.”

Nghe thấy lời Ô Nha nói, sắc mặt Tối Mặc bắt đầu trở nên lạnh lùng. Cô ta kiên trì chờ đến 9 phút 40 giây mới tiếp tục ra giá: 180.000 xu Nhạc Viên.

Ô Nha tiếp tục nâng giá thêm 1 xu Nhạc Viên. Không chỉ Tối Mặc cạn lời, các khế ước giả xung quanh cũng có chút cạn lời.

Nhưng mọi người đều biết rõ, người mua cuối cùng của Trái Ác Quỷ này chính là Tối Mặc.

Sau khi mức giá 180.001 xu Nhạc Viên duy trì được 9 phút 55 giây, Tối Mặc rốt cuộc không nhịn nổi nữa, tiếp tục ra giá: 190.000 xu Nhạc Viên.

Ngay khi Ô Nha định tiếp tục ra giá, một giọng nói truyền tới.

“Diễn kịch khá đấy hai vị.”

Một gã đàn ông mặc giáp toàn thân bước lên. Giọng nói của gã vang dội như chuông lớn, phần giáp đầu che kín khuôn mặt.

Ô Nha trề môi, vừa định quay đầu chửi bới thì đã bị Tối Mặc ngăn lại.

“Ô Nha, xem ra chúng ta bị nhìn thấu rồi, liên minh tạm thời chấm dứt tại đây.”

Tối Mặc quay người bỏ đi, không thèm để ý đến Ô Nha đang há hốc mồm kinh ngạc.

“Suýt chút nữa là thành công rồi, mẹ kiếp ngươi...”

Ô Nha vô cùng khó chịu, hướng ánh mắt nhìn về phía gã giáp sắt.

Gã giáp sắt hất cằm, nói: “Ngươi có thể nhìn xem vẻ mặt của chủ quán kìa.”

Ô Nha nhìn về phía Tô Hiểu, gã phát hiện lúc này vẻ mặt của Tô Hiểu là: 'Mời hai vị cứ tiếp tục màn trình diễn của mình'.

Màn tung hứng ăn ý của hai người này lúc đầu Tô Hiểu quả thực không phát hiện ra, nhưng tin nhắn thứ hai của Ô Nha đã khiến hắn cảm thấy có gì đó không ổn.

Hơn nữa, mức giá hai người đưa ra nhìn có vẻ rất cao, nhưng thực tế chưa đạt tới mức kỳ vọng trong lòng hắn. Hai người này đang lợi dụng lòng tham của người khác, hy vọng đối phương sẽ tiếp tục ra giá.

Ô Nha liên tục trì hoãn thời gian, còn Tối Mặc thì phụ trách nâng giá.

“Phá hỏng chuyện tốt của ta, việc này không thể bỏ qua dễ dàng như vậy được. Còn ngươi nữa, Trái Ác Quỷ này ta ra giá 180.000 xu Nhạc Viên, có bán hay không thì ngươi 'tự mà cân nhắc'.”

Ba chữ 'tự mà cân nhắc' kia được cố ý nhấn mạnh, ý tứ đe dọa không thể rõ ràng hơn. Sau khi trở mặt, bản tính của Ô Nha liền lộ ra. Gã ở thế giới thực vốn là một tên lưu manh vô lại, sau khi có được sức mạnh thì tính khí ngang ngược kia lại càng thêm rõ nét.

--------------------------------------------------

Chương 369: Chủ nhân, hình như ta đẹp trai hơn rồi

"Đấu sinh tử ở đấu trường, có nhận hay không?"

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Ô Nha, đối phương rõ ràng muốn đối địch với hắn, đương nhiên giết cho nhanh là cách tốt nhất.

"Ngươi..."

Ô Nha vạn vạn không ngờ tới hôm nay mình lại đụng phải một nhân vật tàn nhẫn như vậy.

"Ngươi giỏi lắm."

Để lại câu này, Ô Nha quay người rời đi. Tô Hiểu hủy bỏ đấu giá, bởi vì người mua thực sự đã tới.

"Xu Nhạc Viên ta có năm vạn, cái này có chút xấu hổ, nhưng chúng ta có thể trao đổi vật phẩm."

Gã mặc giáp lấy ra hai món trang bị cùng một đạo cụ. Nhìn thấy ba vật phẩm này, đồng tử Tô Hiểu co rụt lại, cư nhiên là ba vật phẩm phẩm chất Tím sẫm.

【Mâu Chiến Thắng và Chiến Tranh】
Nguồn gốc: Giả Kim Thuật Sư
Phẩm chất: Tím sẫm
Loại: Vũ khí
Độ bền: 83/83
Lực tấn công: 100 ~ 130
Yêu cầu trang bị: Lực lượng 30, Trí lực 40.
Hiệu quả trang bị: Chiến thắng vĩnh hằng (Bị động), tăng 200% hiệu quả ma năng.
Đánh giá: 251
Giới thiệu: Chiến thắng chỉ thuộc về nữ thần.
Giá bán: 68.000 xu Nhạc Viên
...
【Áo khoác Lãm Khải】
Nguồn gốc: Tử Thần
Phẩm chất: Tím sẫm
Loại: Áo khoác dáng dài (Màu đen + văn hoa màu vàng kim)
Độ bền: 67/67
Yêu cầu trang bị: Lực lượng 30, Mẫn tiệp 30.
Hiệu quả trang bị 1: Dạ Lãm (Bị động), ban đêm có thể giảm tỷ lệ bị phát hiện, Lực lượng +4, Mẫn tiệp +5.
Hiệu quả trang bị 2: Chống xuyên thấu (Bị động), có thể miễn trừ hiệu quả xuyên thấu ở mức độ nhất định.
Hiệu quả trang bị 3: Tự chữa lành (Bị động), sau khi hư hại có thể tiêu hao điểm Pháp lực để khôi phục.
Đánh giá: 236
Giới thiệu: Vương giả trong đêm tối.
Giá bán: 61.000 xu Nhạc Viên
...
【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】
Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên
Phẩm chất: Vàng sẫm
Loại: Vật phẩm tiêu hao
Hiệu quả: Có thể bố trí Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba, tái tạo các loại sinh vật như sinh vật cơ giới, sinh vật năng lượng thành thể sinh mệnh. Sau khi tái tạo thành thể sinh mệnh, nâng cao năng lực vốn có của sinh vật.
Đánh giá: 193
Giới thiệu: Không có gì là không thể, nếu có, vậy nhất định là do vật liệu của ta không đủ. ---- Giả kim thuật sư truyền kỳ · Kahn
...
Ba món vật phẩm món nào cũng là cực phẩm. Món thứ nhất nhìn có vẻ thuộc tính đơn giản, nhưng Tô Hiểu biết có một loại nghề nghiệp gọi là Chiến Pháp, chức nghiệp đó dù có tạt gia bại sản cũng sẽ mua thanh chiến mâu này.

Gã mặc giáp đồng thời lấy ra ba món vật phẩm phẩm chất Tím sẫm, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

"Nếu ta không nhìn lầm, con chó của ngươi là Đế Cụ. Với khí chất lạnh lùng như ngươi mà nó lại chịu tựa vào chân ngươi, điều này đã nói lên tất cả."

Gã mặc giáp mở miệng, trong mắt tràn đầy tự tin.

Bố Bố Uông nằm trên mặt đất, tuy rằng không biểu hiện ra điều gì, nhưng Tô Hiểu sớm chiều sống chung phát hiện khát vọng của Bố Bố Uông đã đạt tới mức vô cùng khẩn thiết.

Trí tuệ của Bố Bố Uông ngày càng cao, nó cũng hiểu rõ mình chỉ là một món Đế Cụ, sau khi thu hồi lại liền biến thành một 'quả cầu thủy tinh', đây là chuyện đáng buồn cỡ nào đối với một sinh vật có trí tuệ.

Nhưng Bố Bố Uông chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài. Hiện tại, cơ hội trở thành sinh vật có máu có thịt bày ra trước mắt, chủ nhân của nó là con người, Bố Bố Uông khát khao trở thành một sinh vật sống.

Bố Bố Uông tuy rằng có thể ăn uống bình thường, nhưng vị giác của nó không hề nhạy bén, chỉ bằng một phần mười so với sinh vật bình thường, nó thậm chí không cần ngủ, sở dĩ ngủ là để giả vờ làm một sinh vật bình thường.

"Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba đổi lấy Trái Ác Quỷ, giao dịch này thế nào?"

Gã mặc giáp bắt đầu hét giá trên trời.

"Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba cộng thêm áo khoác, Trái Ác Quỷ thuộc về ngươi."

Tô Hiểu xoa xoa đầu Bố Bố Uông, Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba hắn chắc chắn phải mua được.

"Hai món đổi một món, không tốt lắm đâu."

"Trái Ác Quỷ có tiềm năng tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn."

Gã mặc giáp gật đầu.

"Được, thành giao."

Tô Hiểu ngẩn ra, đối phương cư nhiên đáp ứng, đây là điều hắn vạn vạn không ngờ tới. Tuy rằng giá trị của trận pháp luyện thành cộng với áo khoác xấp xỉ với Trái Ác Quỷ, nhưng đối phương hoàn toàn có thể tiếp tục mặc cả.

"Nhưng ta có một điều kiện tiên quyết."

Gã mặc giáp mở miệng, Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên không đơn giản như vậy.

"Sau này nếu gặp thành viên đoàn của ta, cho dù hai bên đối địch, sau khi đánh bại bọn họ xin hãy thả bọn họ một con đường sống. Một lần là được, coi như sau giao dịch này ngươi nợ ta một ân tình."

Tô Hiểu nhíu mày, đối phương có ý gì đây.

"Ta tên Thần Hoàng, trước đó ngươi từng giao thủ với thuộc hạ của ta."

Tô Hiểu kinh hãi trong lòng, vị trước mặt này cư nhiên là Thần Hoàng, lão đại của mạo hiểm đoàn Thần Hoàng! Cũng chính là lão đại của Phong Nải.

Do dự một lát, Tô Hiểu gật đầu đồng ý.

"Một cơ hội, nếu như ta có năng lực đánh bại bọn họ, sau đó sẽ thả bọn họ một lần, chỉ duy nhất một lần."

"Được."

Mạo hiểm đoàn Thần Hoàng có thể đối kháng với Lữ đoàn là có nguyên nhân, bọn họ có một lão đại luôn nghĩ cho bộ hạ, Thần Hoàng làm vậy là gián tiếp mua bảo hiểm cho bộ hạ.

Thật ra nói Thần Hoàng có thể đối kháng với Lữ đoàn thì có chút không đúng, mấy người đứng đầu Lữ đoàn đều là cấp bậc quái vật, hơn nữa Lữ đoàn siêu cấp không đoàn kết, nhưng Thần Hoàng lại là mạo hiểm đoàn.

Nếu như người của Lữ đoàn đoàn kết lại, vậy Thần Hoàng sẽ bị đánh tới mức hoài nghi nhân sinh.

Tổ chức như Lữ đoàn chú định là không thể đoàn kết lại, quy củ quá ít, một số thành viên thậm chí còn chưa từng gặp mặt nhau.

So với việc nói Lữ đoàn là một tổ chức, không bằng nói đây là một kênh liên lạc thông tin của những kẻ biến thái + kẻ điên, chỉ là trao đổi thông tin + treo tên mà thôi.

Giao dịch hoàn thành, Tô Hiểu thu hoạch được 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】 cùng 【Áo khoác Lãm Khải】.

【Áo khoác Lãm Khải】 được hắn trực tiếp mặc vào, đây là một chiếc áo khoác dáng dài có cổ dựng màu đen, viền cổ tay áo có văn hoa màu vàng kim.

Áo khoác rất vừa vặn, đây là món trang bị phẩm chất Tím sẫm đầu tiên Tô Hiểu có được.

Cùng Bố Bố Đặc Ni rảo bước quay về căn phòng độc quyền, Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường, cẩn thận kiểm tra 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】.

Thứ này có thể làm cho Bố Bố Đặc Ni trở thành sinh vật cao cấp, đẳng cấp vượt xa các loài ma thú, hơn nữa sau này Bố Bố Đặc Ni sẽ sở hữu tiềm năng lớn lên.

"Xác định chứ, có sử dụng hay không là do ngươi quyết định."

Tô Hiểu đặt 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】 trước người Bố Bố Đặc Ni. Bố Bố Đặc Ni đã ở bên cạnh hắn rất lâu, luôn luôn trung thành, tận chức tận trách, thời điểm then chốt còn giúp hắn đỡ đòn chí mạng.

"Gâu."

Tiếng sủa của Bố Bố Uông tràn đầy kiên định, nó không muốn làm một 'quả cầu thủy tinh' nữa. Chỉ có trở thành sinh vật sống, mới có thể cảm nhận được độ ấm bàn tay chủ nhân khi xoa đầu nó.

"Được, nếu như thất bại, ta sẽ nghĩ biện pháp quay lại thế giới Akame ga Kill, cho dù có giết sạch người của thế giới kia, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp chữa trị cho ngươi."

Bố Bố Đặc Ni ngậm lấy 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】, một ngụm cắn nát.

Một trận đồ hình tròn xuất hiện, bao bọc lấy Bố Bố Đặc Ni.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường chờ đợi, trận đồ kéo dài suốt sáu tiếng đồng hồ mới hoàn toàn biến mất.

Bên trong căn phòng độc quyền xuất hiện một cái kén màu xám, cao tới ba mét, rộng hai mét.

Rắc rắc rắc...

Vỏ kén xuất hiện từng vết rạn nứt, Bố Bố Đặc Ni từ trong kén vọt ra. Tô Hiểu đánh giá Bố Bố Đặc Ni từ trên xuống dưới, ngoại hình không hề có chút thay đổi nào, nhưng khí tức đã khác biệt, đó là khí tức thuộc về sinh mệnh.

Nhìn vào mắt Bố Bố Đặc Ni, ánh mắt kia cũng không có biến hóa gì, vẫn cứ ngáo ngơ như trước...

Bố Bố Uông vô cùng kích động, nó cuối cùng đã trở thành sinh vật sống, hơn nữa còn là sinh vật cao cấp, nó cuối cùng cũng cảm nhận được xúc giác hoàn chỉnh.

Bố Bố Uông hưng phấn chạy nhảy loạn xạ trong căn phòng độc quyền.

Uỳnh!

Một tiếng vang lớn truyền đến, tia lửa điện bắn ra tung tóe. Bố Bố Uông đâm sầm đầu vào tủ lạnh, tủ lạnh bị đâm nát vụn, trên đầu Bố Bố Uông còn dính một cọng rau mùi. Khóe miệng Tô Hiểu co giật một cái, đây là chiếc tủ lạnh hắn mới đổi ba tiếng trước.

Kiểm tra thuộc tính của Bố Bố Đặc Ni, đã xuất hiện một số thay đổi.

Bố Bố Đặc Ni (Tùy tùng)
Trị số sinh mệnh: 100%
Trị số pháp lực: 270
Lực lượng: 23
Mẫn tiệp: 27
Thể lực: 25
Trí lực: 27
Mị lực: 43
Kỹ năng 1: Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động): Sau khi mở ra kỹ năng này, tốc độ di chuyển của Bố Bố Đặc Ni tăng thêm 150%, mỗi phút tiêu hao 12 điểm Pháp lực, có thể thồ vật nặng.
Kỹ năng 2: Sự Ban Tặng Của Nữ Thần Băng Tuyết (Hào quang): Tạo ra hào quang Nữ Thần Băng Tuyết, mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh cho đồng đội. Không tiêu hao Pháp lực, hiệu quả khôi phục tăng lên theo thuộc tính Trí lực.
Kỹ năng 3: Trung Thành Hộ Chủ (Chủ động): Tiêu hao 50% Pháp lực, khôi phục 60% trị số sinh mệnh cho chủ nhân trong vòng 3 giây, thời gian hồi chiêu 24 giờ.
Kỹ năng 4: Sinh Vật Cao Cấp (Chủ động): Bố Bố Đặc Ni có thể thông qua việc cắn nuốt huyết nhục của sinh vật cao đẳng để tiến hóa.
Kỹ năng 5: Trung Thành Tuyệt Đối (Bị động): Độ trung thành của Bố Bố Đặc Ni đã bị khóa ở mức cao nhất, trong bất kỳ tình huống nào cũng không có khả năng phản bội.
Kỹ năng 6: Ngươi Không Nhìn Thấy Ta (Bị động, kỹ năng tự lĩnh ngộ): Bố Bố Đặc Ni có thể căn cứ vào bất kỳ địa hình nào để ẩn nấp, hiện tại có 678 loại ẩn nấp.
...
Tô Hiểu ngẩn ngơ nhìn Bố Bố Uông, 43 điểm mị lực này là thế nào đây, thuộc tính mị lực của Bố Bố Uông cư nhiên gấp 13 lần thuộc tính mị lực cơ bản của hắn.

Tuy nhiên điều đáng mừng là kỹ năng cốt lõi của Bố Bố Đặc Ni không đổi, hơn nữa còn được tăng cường ở mức độ nhất định. Quan trọng hơn chính là, Bố Bố Uông vẫn ngáo như thế, ý thức vẫn là ý thức trước kia.

Bố Bố Uông hớn hở chạy tới trước mặt Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa như đang nói: 'Chủ nhân, hình như ta đẹp trai hơn rồi...'

Nếu như nói Tô Hiểu là 'sát thủ pháp sư', vậy Bố Bố Uông chính là 'sát thủ sát gái'.

Tô Hiểu là chủ nhân của Bố Bố Uông nên thuộc tính mị lực của nó không ảnh hưởng tới hắn, nhưng những người khác thì lại khác. Bố Bố Uông có thể được gọi là tên ngáo đẹp trai nhất trong loài chó.

--------------------------------------------------

Chương 370: Năng lượng

Trong căn phòng độc quyền, tiếng nhai gặm vang lên không ngừng. Bố Bố Uông đang ngậm một khúc xương thịt, sau khi có được vị giác trọn vẹn, nó đã hoàn toàn chìm đắm trong việc gặm xương.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường, trong tay cầm một món trang bị: 【Dây Thừng Đặc Chế (Xanh lục)】.

【Quyền Trượng Vương Quyền】 đã bán thành công với giá 8.000 xu Nhạc Viên, tài sản của Tô Hiểu đạt tới 37.890 xu Nhạc Viên.

【Dây Thừng Đặc Chế (Xanh lục)】 bán ra quá khó khăn, hiện giờ chỉ còn lại hai lựa chọn: một là bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, hai là hiến tế cho Ấn Ký Ác Ma.

Tô Hiểu chọn hiến tế cho Ấn Ký Ác Ma. Sau khi hiến tế, cấp độ của Ấn Ký Ác Ma không có thay đổi gì, nhưng khoảng cách tới Lv.3 đã không còn xa.

Những công việc đại khái Tô Hiểu đều đã xử lý xong, chỉ còn lại Luyện kim Dược tề học là chưa mở khóa.

Luyện kim Tạc đạn học đã nâng lên tới cực hạn, hai loại năng lực mạnh nhất chính là Bom luyện kim đặc cấp và Thái Dương Thần Apollo.

Tô Hiểu thử chế tạo Thái Dương Thần Apollo, hắn muốn biết chi phí chế tạo một quả Apollo.

【Thái Dương Thần Apollo: Mỗi lần chế tạo cần 500 điểm Pháp lực, cần tàn hài mặt trời, hỏa kim, tinh thể linh hồn (nhỏ).】

【Thông báo: Thợ săn không đủ nguyên liệu, tàn hài mặt trời và hỏa kim có thể dùng xu Nhạc Viên thay thế, cần tiêu hao 80.000 xu Nhạc Viên.】

Nhìn thấy chi phí 8 vạn xu Nhạc Viên, Tô Hiểu có chút đau đầu. Giá thành chế tạo Thái Dương Thần Apollo quá cao: 8 vạn xu Nhạc Viên + 1 tinh thể linh hồn (nhỏ) + 500 điểm Pháp lực.

Từ bỏ chế tạo Thái Dương Thần Apollo, Tô Hiểu thử chế tạo Bom luyện kim đặc cấp.

【Thông báo: Thợ săn không đủ nguyên liệu, cần tiêu hao 300 xu Nhạc Viên.】

Nhìn thấy chi phí chế tạo Bom luyện kim đặc cấp, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm. 300 xu Nhạc Viên cho một quả bom luyện kim đặc cấp quả thực là vật mỹ giá liêm (rẻ mà tốt).

Đóng lại Luyện kim Tạc đạn học, Tô Hiểu thử mở ra Luyện kim Dược tề học.

【Thông báo: Luyện kim Dược tề học chưa mở khóa.】

【Nếu cần mở khóa Luyện kim Dược tề học, cần nâng cấp Luyện kim Tạc đạn học lên tới Lv.10 (đã đạt), và thanh toán 1 tinh thể linh hồn (nhỏ) + 10.000 xu Nhạc Viên.】

Chi phí mở ra Luyện kim Dược tề học không hề thấp, nhưng Tô Hiểu vẫn chọn mở khóa.

【Bạn đã mở khóa thành công Luyện kim Dược tề học.】

Lớp thứ hai của Luyện Kim Học: Luyện kim Dược tề học Lv.1

1. Luyện kim bí dược sơ cấp: Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 120 điểm Pháp lực, cần cỏ lục huỳnh, tinh túy sinh mệnh, nước suối tinh khiết, quả cây Wanda, bình thủy tinh.

Luyện kim Dược tề học được mở ra, Tô Hiểu thử chế tạo 【Luyện kim bí dược sơ cấp】, giá thành là 800 xu Nhạc Viên + 120 điểm Pháp lực.

Xu Nhạc Viên trong tay rất dồi dào, nhưng Pháp lực đã không còn nhiều. Khi học Sức Mạnh Ác Ma trước đó, Pháp lực trong cơ thể hắn đều đã chuyển hóa thành năng lượng Thanh Cương Ảnh.

Thuộc tính của 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 tạm thời chưa rõ, theo Tô Hiểu suy đoán, loại dược tề này chắc chắn sẽ không quá yếu.

Toàn bộ thu hoạch ở thế giới One Piece đều đã chuyển hóa thành thực lực, thân tâm Tô Hiểu dần dần thả lỏng.

Trong tay còn thừa lại 27.890 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu rời khỏi căn phòng độc quyền.

Trước khi rời đi, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông đang gặm xương. Hắn chuẩn bị đi tới Sân Thử Luyện, Bố Bố Uông không cần đi cùng.

Nhưng để Bố Bố Uông một mình ở trong căn phòng độc quyền, Tô Hiểu luôn có cảm giác không yên tâm.

"Chắc là... không sao đâu nhỉ."

Tô Hiểu rời khỏi căn phòng độc quyền. Một phút sau khi hắn rời đi, Bố Bố Uông gặm sạch khúc xương, ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía.

Chủ nhân đi rồi, Bố Bố Uông liền trở thành lão đại trong căn phòng độc quyền này.

Bố Bố Uông đi vòng quanh như thể đang tuần tra lãnh thổ của mình, nó đang suy nghĩ xem nên gặm cái gì trước tiên.

...

Bên trong Sân Thử Luyện.

Tô Hiểu một đao chém đứt đầu một con rối kim loại, trường đao trong tay xoay ngược lại, trở tay đâm xuyên qua một con rối kim loại khác.

Xung quanh hắn có tới mấy trăm con rối cơ thể vỡ nát nằm rải rác, hắn đang sử dụng chế độ Thực chiến, con rối kim loại xung quanh sinh ra vô cùng vô tận.

Hắn đã kiên trì suốt hai tiếng đồng hồ dưới sự vây công của đại quân con rối, đây là việc trước kia hắn không thể nào hoàn thành.

Thuộc tính Thể lực tăng lên giúp khả năng hồi phục và sức bền của Tô Hiểu tăng mạnh, một cơ thể khỏe mạnh giúp hắn vung đao càng thêm tiêu sái tự như.

Giơ chân đá bay một con rối, trường đao trong tay Tô Hiểu liên tục chém ra, một tấm lưới đao hiện lên.

Keng.

Sắc bén chợt lóe, mấy chục con rối kim loại phía trước bị chém thành từng mảnh vụn, ngược lại Tô Hiểu vẫn giữ trạng thái vô cùng tốt.

Điểm mạnh của Tô Hiểu không phải là sức mạnh lớn cỡ nào hay tốc độ nhanh ra sao, thứ hắn sở trường chính là kỹ pháp.

Kết thúc huấn luyện thực chiến, trong tay vẫn còn hơn 2 vạn xu Nhạc Viên. Tô Hiểu lộ ra vẻ trầm tư, xu Nhạc Viên chỉ cần giữ lại khoảng 7.000 xu là đủ, số xu còn lại hắn chuẩn bị tiêu hao ở Sân Thử Luyện.

Mở ra chế độ Hỗ trợ, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra.

【Đã chọn chế độ Hỗ trợ, vui lòng chọn cấp độ triệu hồi ảo ảnh.】

【Ảo ảnh sơ cấp】 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh trung cấp】 1.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh cao cấp】 10.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

Tô Hiểu phân vân không biết nên triệu hồi ảo ảnh trung cấp hay ảo ảnh cao cấp.

Do dự rất lâu, Tô Hiểu chọn triệu hồi ảo ảnh trung cấp, hơn nữa còn là chỉ định triệu hồi.

【Đã chọn triệu hồi ảo ảnh trung cấp, nhân vật chỉ định: Uchiha Sasuke.】

【Vui lòng chọn thời gian triệu hồi.】

"Mười tám tiếng."

Tô Hiểu sở dĩ triệu hồi Nhị Trụ Tử là vì hắn muốn cùng Nhị Trụ Tử thảo luận về vấn đề bao bọc năng lượng lên vũ khí.

Trước đó Nhị Trụ Tử từng nhắc tới một lần, khi năng lượng Thanh Cương Ảnh mạnh mẽ đến mức độ nhất định thì có thể diễn sinh ra các tính năng khác.

Trong vầng hào quang lưu chuyển, thân ảnh của Nhị Trụ Tử hiện ra.

Nhị Trụ Tử thời kỳ này đã bị Orochimaru 'dụ dỗ đi', trong lòng tràn ngập phục thù, đang lúc đỉnh cao của thời kỳ trung nhị.

"Lại gặp mặt rồi, vẫn là chủ đề lần trước: bao bọc năng lượng lên vũ khí."

Nhị Trụ Tử nghe thấy lời của Tô Hiểu liền gật đầu. Nhị Trụ Tử lúc này chỉ là ảo ảnh, cho dù có trung nhị đến đâu cũng sẽ truyền thụ kiến thức mà Tô Hiểu cần.

"Luân năng lượng tinh thần tinh thuần trong cơ thể ngươi đã rất mạnh rồi, quan trọng hơn là ngươi đã có thể tự do khống chế loại năng lượng đó, đây chính là tiền đề để khai phá."

Nhị Trụ Tử rút thanh kiếm Kusanagi ở sau thắt lưng ra, chakra hệ Lôi bao bọc lấy lưỡi kiếm Kusanagi.

Với nhãn giới hiện tại của Tô Hiểu, hắn lập tức phát hiện ra sự khác biệt. Thủ pháp khống chế năng lượng của Nhị Trụ Tử vô cùng thành thục, chakra hệ Lôi bao phủ trên kiếm Kusanagi theo một cách cân bằng đến cực hạn.

"Đây chính là vấn đề hiện tại của ngươi, năng lượng bao phủ không đều, nhưng điểm này ngươi sẽ nhanh chóng khắc phục được thôi. Vấn đề lúc này là làm thế nào để khai phá sâu hơn nguồn năng lượng trong cơ thể ngươi."

Nhị Trụ Tử bắt đầu kể lại cách hắn khai phá chakra hệ Lôi như thế nào. Tô Hiểu nghiêm túc lắng nghe, rất lâu sau, Tô Hiểu gật đầu.

"Ngươi là mượn dùng năng lực cắt chém vốn có của lôi điện."

Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, lộ ra vẻ trầm ngâm.

"Đúng vậy, chakra hệ Lôi có rất nhiều người khai phá, ta chủ yếu khai phá đặc tính sắc bén của lôi điện."

Tô Hiểu nhắm mắt trầm tư, Nhị Trụ Tử đứng nguyên tại chỗ im lặng không nói gì.

"Nếu ta không cảm ứng sai, mật độ của năng lượng Thanh Cương Ảnh gấp mấy chục lần so với chakra hệ Lôi, năng lượng Thanh Cương Ảnh thiên về phân giải các loại năng lượng khác, điểm này có chút khó giải quyết."

Năng lượng Thanh Cương Ảnh vốn dĩ không có đặc tính sắc bén, muốn làm được điều này chỉ có thể dựa vào trí tuệ của Tô Hiểu, chính xác mà nói là sức tưởng tượng bay bổng (như cách nghĩ phóng khoáng).

Phải dùng phương pháp gì để khiến cho năng lượng Thanh Cương Ảnh trở nên mạnh hơn, đây là một câu hỏi đáng suy ngẫm.

Đột nhiên, trong đầu Tô Hiểu lóe lên một tia linh cảm.

--------------------------------------------------

Chương 371: Khởi hành

"Rung động thế nào?"

"Hửm? Rung động?"

Nhị Trụ Tử lộ vẻ khó hiểu.

"Mật độ năng lượng Thanh Cương Ảnh rất cao, hơn nữa bây giờ ta có thể khống chế năng lượng Thanh Cương Ảnh, ta định để năng lượng Thanh Cương Ảnh rung động, từ đó sinh ra hiệu quả cắt chém mạnh mẽ."

Ý tưởng tuy tốt, nhưng thực hiện lại vô cùng khó khăn.

"Rất khả thi, theo như ta biết, có một phương pháp khai phá sâu sắc chakra thuộc tính Phong chính là làm rung động không khí, từ đó sinh ra lực cắt chém mạnh mẽ."

Nghĩ là làm, dựa theo phương pháp khai phá chakra thuộc tính Phong do Nhị Trụ Tử truyền đạt, Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu đem một lượng nhỏ năng lượng Thanh Cương Ảnh bao phủ lên bề mặt Trảm Long Thiểm.

Tâm thần tập trung vào năng lượng Thanh Cương Ảnh trên bề mặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu bắt đầu thử khống chế nguồn năng lượng này.

"Rung!"

Năng lượng Thanh Cương Ảnh trên bề mặt Trảm Long Thiểm bắt đầu vặn vẹo, thậm chí năng lượng ở một số vị trí còn tán loạn ra.

Một tiếng bép vang lên, năng lượng Thanh Cương Ảnh tiêu tán đi, thực nghiệm thất bại.

Lúc này Nhị Trụ Tử đã mở Tả Luân Nhãn, vẫn luôn giúp Tô Hiểu quan sát.

"Tần số rung động không đúng, phải khiến cho mỗi một hạt năng lượng đều duy trì cùng một tần số."

Trên bề mặt Trảm Long Thiểm có bao nhiêu hạt năng lượng Thanh Cương Ảnh? Đáp án là không rõ, quá nhiều, đếm không xuể.

Muốn khiến những hạt năng lượng này rung động với cùng một tần số, độ khó có thể tưởng tượng được.

Tuy nhiên Tô Hiểu xác định được một điểm, lợi dụng rung động để khiến năng lượng Thanh Cương Ảnh sản sinh tính sắc bén là khả thi, tuy rằng độ khó thực hiện rất cao, nhưng một khi thành công, sát thương của Trảm Long Thiểm sẽ tăng lên rất nhiều.

Thử nghiệm bắt đầu, hết lần này tới lần khác, không có ai mạnh lên một cách vô cớ, Tô Hiểu có được thực lực như hôm nay là đổi lấy bằng rất nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc.

Mười tám giờ nhanh chóng trôi qua, thời gian triệu hồi Nhị Trụ Tử đã hết.

"Đáng tiếc ta chỉ là một ảo ảnh, không phải bản tôn."

Nhị Trụ Tử đột nhiên lên tiếng, Tô Hiểu ngẩn ra.

"Ngươi biết mình là ảo ảnh?"

"Dĩ nhiên, ta cũng biết mình là Uchiha Sasuke do Luân Hồi Nhạc Viên mô phỏng lại, giải thích có chút khó khăn, nhưng nếu ngươi tới thế giới của ta, nhớ đi tìm ta, chúng ta có lẽ có thể hợp tác."

Lời của Nhị Trụ Tử khiến Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc.

"Tại sao?"

"Bởi vì chúng ta đều có cùng chung mục đích, báo thù!"

Tô Hiểu lắc đầu.

"Mục đích của chúng ta khác nhau, ta không có người anh trai như ngươi."

Nhị Trụ Tử nhíu chặt mày, kẻ thù của hắn chính là anh trai hắn, nhưng Sasuke hiện tại vẫn chưa biết, chính anh trai hắn đã cho hắn động lực và phương hướng để trưởng thành, khiến hắn trở thành một trong ba người mạnh nhất thế giới Naruto.

Mặc dù trong phần Boruto sau này, Sasuke thảm hại bị suy yếu đi nhiều, nhưng việc Sasuke từng là một trong ba người mạnh nhất là điều không thể nghi ngờ.

Theo Tô Hiểu thấy, ba người mạnh nhất trong thế giới Naruto lần lượt là: Uchiha Madara (trạng thái Lục Đạo), Naruto và Sasuke ở giai đoạn cuối truyện.

Còn về phần Kaguya, vị mỹ thiếu phụ ngơ ngác đáng yêu kia, hoàn toàn không xứng danh mạnh nhất, nàng giống như một khế ước giả tân binh nắm giữ vô số kỹ năng siêu cấp, kỹ năng đủ mạnh nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng nghèo nàn.

Rời khỏi sân tập, Tô Hiểu trở về căn phòng độc quyền.

Sau khi trở lại căn phòng độc quyền, Tô Hiểu sững sờ, hắn đứng ở ngoài cửa, đóng cửa lại rồi lại mở ra, hắn nghi ngờ mình đã đi nhầm chỗ.

"Bố Bố!"

Tô Hiểu đảo mắt nhìn quanh, hắn đang tìm kiếm Bố Bố Uông, trong căn phòng độc quyền ngay cả chỗ đặt chân cũng không còn.

Tìm nửa ngày trời, Tô Hiểu vẫn không tìm thấy Bố Bố Uông, nội tại 'Ngươi không thấy ta' của Bố Bố Uông không phải là hư danh.

Nhìn đống bông vải bừa bãi khắp sàn nhà, Tô Hiểu đứng trong căn phòng độc quyền đã không còn chỗ đặt chân, hôm nay Tô Hiểu nhất định phải tìm ra Bố Bố Uông.

Lúc này Bố Bố Uông đang ngồi xổm trên đèn treo, trong mắt có chút hoảng loạn, nó đã chơi quá 'vui vẻ', đến lúc sực tỉnh thì căn phòng độc quyền đã biến thành bộ dạng như hiện tại.

Tìm hơn một tiếng đồng hồ, Tô Hiểu vẫn không tìm thấy Bố Bố Uông, điều này khiến ngọn lửa giận trong lòng hắn bốc lên.

"Ra đây."

Bố Bố Uông nhảy từ trên đèn treo xuống, dường như biết mình đã làm sai chuyện, liền sán lại gần Tô Hiểu tỏ vẻ đáng yêu.

Thế nhưng thuộc tính Mị lực cao tới 43 điểm của Bố Bố Uông lại gặp phải Waterloo trước mặt Tô Hiểu.

Trong tay Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện thêm một vật, đó là một chiếc dép lê cỡ lớn size 45, đây là chiến lợi phẩm có được từ việc mở thẻ đỏ.

Sau khi bị chiếc dép lê size 45 hù dọa, Bố Bố Uông mắt rớm lệ, Bố Bố Uông khổ trong lòng nhưng Bố Bố Uông không nói.

Tiêu tốn xu Nhạc Viên để mua sắm lại đồ gia dụng mới, Tô Hiểu tiện thể mua cho Bố Bố Uông một ít đồ ăn vặt.

Nhận được đồ ăn vặt, Bố Bố Uông rất vui vẻ, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn chiếc tạ đòn trong phòng!

Tạ đơn đã không thể thỏa mãn được Bố Bố Uông, vì thế Tô Hiểu đã đổi sang một chiếc tạ đòn chuyên dùng để cử tạ.

Khoảng thời gian sau đó Tô Hiểu đều trải qua ở đấu trường, khi thời hạn dừng lại sắp hết, điểm Pháp lực của Tô Hiểu đã khôi phục hơn nửa, hắn dùng điểm Pháp lực đã hồi phục để chế tạo ra 6 quả Bom luyện kim đặc cấp, tạm thời không chế tạo 【Luyện kim bí dược sơ cấp】, bom luyện kim đặc cấp càng quan trọng hơn, 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 có thể chế tạo sau.

【Thời gian lưu lại của Thợ săn trong Luân Hồi Nhạc Viên đã đạt tới giới hạn.】

【Sắp sửa quay về thế giới hiện thực, xin ghi nhớ quy định của Luân Hồi Nhạc Viên.】

【Không được dùng bất kỳ hình thức nào để tiết lộ mọi chuyện về Luân Hồi Nhạc Viên ở thế giới hiện thực, nếu không sẽ bị cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu sẽ cưỡng chế xử quyết.】

...

【Bắt đầu truyền tống, địa điểm: Thế giới hiện thực.】

Xoa xoa sau gáy, Tô Hiểu đã đặt chân vào bên trong căn biệt thự ở thế giới hiện thực của mình.

Phương thức hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên không phải là ý thức tiến vào, mà là cả người đều tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, sau khi hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên thì sẽ mất tích ở thế giới hiện thực, cho nên hắn cố gắng hết sức tránh tiếp xúc với quá nhiều người.

Trở lại thế giới hiện thực, ánh mắt Tô Hiểu lạnh lùng hẳn lên, hắn chuẩn bị đi thực hiện kế hoạch báo thù, hiện tại hắn đã có thực lực báo thù.

Đúng lúc này, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác có gì đó không đúng, nhưng lại không nghĩ ra không đúng ở chỗ nào.

"Gâu!"

Tiếng chó sủa truyền đến, Tô Hiểu lộ vẻ nghi hoặc, trong biệt thự hắn không nuôi chó, sao lại có tiếng chó sủa, hơn nữa tiếng chó sủa này vô cùng quen thuộc.

"Không lẽ..."

Tô Hiểu quay đầu, Bố Bố Uông đập vào mắt!

Bố Bố Uông đã không còn là Đế Cụ, mà trở thành một sinh vật thực sự, Tô Hiểu trở lại thế giới hiện thực, là tòng giả của Tô Hiểu, Bố Bố Uông cũng sẽ trở lại thế giới hiện thực.

"Cái này..."

Nhìn Bố Bố Uông đã bắt đầu chạy nhảy tung tăng, trong mắt Tô Hiểu hiện lên dị quang.

Kiểm tra thuộc tính của Bố Bố Uông, đúng như hắn tưởng tượng, hào quang năng lực của Bố Bố Uông vẫn còn hiệu lực, sinh mệnh lực của hắn mỗi giây khôi phục 1 điểm.

Đây quả thực là một tin vui, ở thế giới hiện thực không có vật phẩm phục hồi, bị thương chỉ có thể đến bệnh viện hoặc tự mình hồi phục.

Nhưng có Bố Bố Uông thì khác, Tô Hiểu dù cho có chịu trọng thương cận kề cái chết cũng có thể dần dần hồi phục, chỉ là vẫn cần phải xử lý vết thương.

"Rất tốt, như vậy kế hoạch sẽ càng thêm thuận lợi."

Tô Hiểu cầm lấy điện thoại trên bàn trà, do dự một lát rồi bấm gọi một số điện thoại.

"Xin chào, tôi là Ngụy Đông."

"Tôi là Tô Hiểu."

Tô Hiểu đang liên lạc với người của Thanh Đạo Phu, cũng chính là khế ước giả phục vụ cho chính phủ ở thế giới hiện thực, hắn muốn ra nước ngoài, đối với loại người như hắn, xuất cảnh không phải là chuyện nhỏ.

Tô Hiểu có thể không giúp quốc gia loại trừ các khế ước giả ngoại quốc, nhưng hắn không thể đi lậu ra nước ngoài, đặc biệt là Thanh Đạo Phu đã cho hắn thân phận hợp pháp, nếu làm như vậy rõ ràng là không biết điều.

"Tôi muốn ra nước ngoài."

Ngụy Đông ở đầu dây bên kia sửng sốt, thái độ lập tức trở nên nhiệt tình.

"Muốn đi đâu? Tôi sẽ giúp anh sắp xếp chuyến bay nhanh nhất."

Thái độ của Tô Hiểu khiến Ngụy Đông trong lòng mừng rỡ, thầm nghĩ: 'Xem ra điều tra lúc trước không sai, vị này quả thực là công dân tuân thủ pháp luật.'

"Tôi muốn đi..."

--------------------------------------------------

Chương 372: Đồng tiền đáng kinh ngạc

"Chuyến bay có thể khởi hành sau nửa giờ nữa, nhưng bây giờ là ba giờ sáng, đường đến sân bay đó hơi xa, có cần người của chúng tôi đưa đón không?"

"Cảm ơn, tự tôi đi qua đó là được."

"Vậy sao, vậy chúc anh có một chuyến đi vui vẻ, hộ chiếu đang được làm rồi, trên máy bay sẽ có người đưa cho anh."

Tô Hiểu gật đầu, đây là một ân tình.

"After returning, I can do one thing for you guys. We'll discuss the specific details then."
(Wait, "我回来后可以帮你们做一件事，具体的情况到时再商定。" -> "Sau khi trở về tôi có thể giúp các anh làm một việc, tình hình cụ thể lúc đó bàn bạc sau.")

"Được, ha ha, Tô tiên sinh quả là người sảng khoái."

Tô Hiểu cúp điện thoại, sở dĩ hắn liên lạc với Thanh Đạo Phu là để đến đích nhanh hơn, nếu tự mình lên đường, ít nhất phải mất khoảng mười ngày, nhưng có sự giúp đỡ của nhóm người Thanh Đạo Phu này thì khác, hắn có thể nhanh chóng tới nơi.

Rời khỏi biệt thự, Tô Hiểu cưỡi trên lưng Bố Bố Uông, sau khi chỉ hướng, Bố Bố Uông bắt đầu chạy hết tốc lực.

Bố Bố Uông chạy với tốc độ cao trên một con đường quốc lộ, để lại một bóng đen trong đêm tối.

Vút ~.

Bố Bố Uông chạy vụt qua trên con lộ, lúc này trên đường đang tụ tập một nhóm nam thanh nữ tú đua xe.

Luồng khí lưu cấp tốc thổi qua làm những nam nữ thanh niên này mặt mày ngơ ngác.

Một cô gái ngồi trong chiếc xe thể thao đờ người ra, điếu thuốc lá đang ngậm trong miệng rơi xuống chiếc đùi trắng nõn.

Cô gái bị bỏng hét thảm một tiếng, cảnh tượng cô vừa chứng kiến quả thực quá hủy hoại thế giới quan, cô dường như vừa nhìn thấy một chú chó husky chạy ngang qua.

Cô gái lắc đầu, chắc chắn dạo này thức đêm nhiều quá nên xuất hiện ảo giác.

Tiếng động cơ gầm rú, nhóm nam nữ trẻ tuổi tiếp tục đua xe, hoàn toàn là phiên bản thực tế của Fast and Furious.

Tô Hiểu nhanh chóng đến một sân bay nhỏ, một nhân viên của Thanh Đạo Phu đang đứng đợi ở cổng sân bay.

"Tô tiên sinh, chúng tôi đã đợi anh từ lâu."

Tô Hiểu chào hỏi đối phương rồi bước lên một chiếc chuyên cơ, năng lực của Thanh Đạo Phu ở thế giới hiện thực có thể nói là che trời.

Tô Hiểu chưa bao giờ coi thường quốc gia, có sự hiện diện của các khế ước giả mà đất nước vẫn ổn định như vậy, đủ thấy sự đáng sợ của bộ máy nhà nước.

Hơn nữa quốc gia những năm gần đây ngày càng phồn vinh, quốc lực thịnh vượng.

Bước lên chuyên cơ, Bố Bố Uông bắt đầu ủ rũ, nó ghét việc phải ngồi các phương tiện giao thông.

Một ngày sau, chuyên cơ đến đích.

Vừa xuống máy bay, một luồng sóng nhiệt ập vào mặt, khác với sự mát mẻ của vùng ven biển, quốc gia mà Tô Hiểu đặt chân đến này có nhiệt độ khá cao.

"Tô tiên sinh, vì một số vấn đề nên chúng tôi chỉ có thể tiễn anh đến đây, còn về vấn đề tiền tệ..."

Người của Thanh Đạo Phu có chút ngượng ngùng, chỉ vào mấy chiếc bao tải lớn trên chuyên cơ.

"Đây là?"

Tô Hiểu rất nghi hoặc, người của Thanh Đạo Phu cũng quá hào phóng rồi, tiền mà đựng bằng bao tải sao?

"Tô tiên sinh, đây là bốn mươi vạn vạn tỷ đô la Zimbabwe, quy đổi ra nhân dân tệ khoảng chừng một vạn tệ."

"Cái gì?"

Tô Hiểu kinh ngạc, hắn lúc này đang ở Zimbabwe thuộc châu Phi, mục tiêu báo thù của hắn ở gần Zimbabwe.

"Là thế này, hệ thống tiền tệ của Zimbabwe đã bán sụp đổ, hơn nữa tiền tệ của các quốc gia khác lưu thông ở đây không được thông thoáng cho lắm, nguyên nhân cụ thể thì dù không nói anh cũng có thể đoán được."

Người của Thanh Đạo Phu lấy ra một tờ đô la Zimbabwe từ trong bao tải, Tô Hiểu nhìn thấy mệnh giá của tờ tiền liền có cảm giác khó tin.

"Hàng đơn vị, chục, trăm, nghìn, vạn, chục vạn, trăm vạn, triệu, trăm triệu?!"

Tờ đô la Zimbabwe trong tay Tô Hiểu này có mệnh giá là hai trăm năm mươi triệu đô la Zimbabwe!

Nếu người Zimbabwe chơi một ván mạt chược, cược một trăm triệu ăn một tỷ là chuyện bình thường.

"Bỏ đi, nếu không có gì ngoài ý muốn, tôi sẽ trở về trong vòng vài ngày, chi phí trong thời gian đó tôi tự mình nghĩ cách."

Tô Hiểu bước ra khỏi chuyên cơ, một thành phố tồi tàn hiện ra trong tầm mắt.

Nơi này là Zimbabwe ở châu Phi, nghèo đói bao phủ nơi đây, thu nhập bình quân của người dân ở đây rất thấp, thấp đến mức không thể tượng tượng nổi.

Trong mắt người dân trong nước, việc ăn cơm chỉ là để đáp ứng nhu cầu hàng ngày, là chuyện hết sức bình thường, nhưng ở đây, ăn no bụng lại là một việc xa xỉ.

Tô Hiểu vừa bước xuống máy bay, mười mấy đứa trẻ da đen đã chạy tới, miệng lẩm bẩm nói gì đó mà Tô Hiểu không hiểu.

Những đứa trẻ này đang đi ăn xin, mỗi khi có người da vàng xuất hiện ở đây, chúng đều chạy tới ăn xin, trong mắt chúng, người da vàng đều rất giàu có.

Tô Hiểu không bố thí gì cho đám trẻ này, đôi khi một hành động tưởng như tốt bụng lại mang đến cho hắn rất nhiều rắc rối, ở đây không thể để lộ tài sản.

Mặc dù thực lực của Tô Hiểu rất mạnh nhưng hắn không muốn tự rước lấy những rắc rối không đáng có.

Điểm đến hắn cần tới là khu vực biên giới Zimbabwe, nơi đó có thể gọi là vùng đất vô pháp thực sự, các thế lực quân phiệt hoành hành, vài thế lực vũ trang kiểm soát nơi đó.

Đi trên đường phố Zimbabwe, trị an ở đây coi như tạm được, không xuất hiện cảnh tượng quá hỗn loạn.

Tốn rất nhiều công sức Tô Hiểu mới tìm được một chiếc xe taxi, vì bất đồng ngôn ngữ, Tô Hiểu và tài xế taxi đã trao đổi rất lâu mới đạt được sự thống nhất.

Cuối cùng giá đi taxi của Tô Hiểu không phải là tiền tệ, mà là một túi bánh quy lớn.

Chàng trai da đen nở nụ cười rạng rỡ, để lộ hàm răng trắng buốt, lại còn nói chuyện như đang đọc rap, đây có lẽ là thiên phú chủng tộc.

Taxi khởi hành, nhưng khi lái đến biên giới, dù Tô Hiểu có tăng giá thế nào, chàng trai da đen cũng không chịu đi tiếp.

Chàng trai da đen dùng tay làm hình khẩu súng chĩa vào đầu mình, đồng thời liên tục lắc đầu, ý của anh ta là nơi đó súng đạn tràn lan, anh ta sẽ không đến đó.

Đến đây coi như đã ra khỏi khu vực Zimbabwe, nhưng ở đây không có sân bay nên Tô Hiểu chỉ có thể đến Zimbabwe trước.

Nơi này không có tên, vì vùng này sản xuất kim cương nên có người gọi nơi này là sông Rửa Kim Cương.

Xuống xe taxi, Tô Hiểu chỉ có thể cưỡi Bố Bố Đặc Ni tiến lên, đi được khoảng ba tiếng đồng hồ, một thị trấn nhỏ xuất hiện trong tầm mắt.

"Cuối cùng cũng tới nơi, chuyện năm đó sao một người châu Phi lại có thể tham gia vào chứ."

Đây là điều Tô Hiểu luôn không thể hiểu được, nhưng hắn vẫn phải tìm được mục tiêu rồi tính tiếp.

Bước vào thị trấn nhỏ phía trước, hắn đi vào một con phố tồi tàn.

Đây là một khu chợ, hai bên chợ không phải là các tòa nhà, mà là một số lán gỗ.

Các mặt hàng được bày bán trong chợ không phải là rau củ, trái cây, quần áo mà là các loại súng ống.

Loại súng phổ biến nhất trên thị trấn là AK, các loại súng trường tự động khác cũng không ít, nhưng AK là phổ biến nhất.

Các hộp đạn xếp đầy các quầy hàng, một số lán gỗ thậm chí còn bày cả súng máy hạng nặng, trên lán treo những dây đạn màu vàng cam.

Chỉ cần nhìn từ khu chợ này có thể thấy nơi đây hỗn loạn đến mức nào, buôn bán vũ khí giống như bán rau quả.

Đi qua những quầy hàng này, món đồ được bày bán ở quầy phía trước còn kỳ lạ hơn, đó là một loại bánh đất màu vàng.

Tô Hiểu cầm lấy một miếng bánh đất, nghiên cứu nửa ngày cũng không đoán ra công dụng của thứ này.

Chủ quầy dường như nhìn ra sự nghi hoặc của Tô Hiểu, liền cầm bánh đất lên cắn một miếng, nhai răng rắc, răng rắc.

Hóa ra ăn đất thực sự tồn tại, chứ không phải là một câu nói đùa.

Rảo bước ra khỏi khu chợ tồi tàn, Tô Hiểu hiện tại đang rất cần một hướng dẫn viên biết phiên dịch ngôn ngữ, nhưng một hướng dẫn viên như vậy ở đây không dễ tìm.

Tô Hiểu biết vị trí đại khái của mục tiêu, nhưng vị trí cụ thể thì vẫn chưa rõ.

--------------------------------------------------

Chương 373: Đột phá chính diện

Cát vàng tung bay, biên giới Zimbabwe, thị trấn nhỏ sông Rửa Kim Cương.

Bởi vì cây cối bị chặt phá số lượng lớn, trong phạm vi sông Rửa Kim Cương xuất hiện tình trạng sa mạc hóa nghiêm trọng.

Trong một nhà hàng đổ nát, Tô Hiểu tay cầm một con dao găm, ngồi trước một bàn ăn dính đầy dầu mỡ, trên bàn bày một chiếc đùi cừu.

Dùng dao găm cắt một miếng thịt cừu, Bố Bố Uông ở bên cạnh sán lại gần, Tô Hiểu liền đưa thịt cừu cho nó.

Hắn đã ở đây đợi nửa giờ, sau khi tiêu tốn 5 vạn tệ, cuối cùng hắn cũng liên lạc được với một người hướng dẫn.

Khác với Zimbabwe, ở sông Rửa Kim Cương có hai loại tiền tệ lưu thông rộng rãi nhất, thứ nhất là Nhân dân tệ, thứ hai là Đô la Mỹ.

Sở dĩ Nhân dân tệ lưu thông rộng rãi là do 70% kim cương sản xuất từ sông Rửa Kim Cương đều được người trong nước thu mua, lâu dần dẫn đến Nhân dân tệ lưu thông trên phạm vi lớn ở nơi này.

Không chỉ có Nhân dân tệ lưu thông, sự Hán hóa ở đây cũng rất nghiêm trọng, bất kể là về mặt ăn uống hay văn hóa.

Một người đàn ông mặc âu phục lịch lãm, đeo kính gọng vàng bước vào nhà hàng.

Người đàn ông có thần sắc ôn hòa, trên mặt luôn giữ nụ cười, nhưng phần nhô lên ở thắt lưng cho thấy tên này quyết không phải là kẻ yếu đuối, đó là một khẩu súng ngắn.

Người đàn ông nhìn quanh, nhanh chóng chú ý đến Tô Hiểu, liền bước nhanh tới.

"Xin chào, là Tô tiên sinh phải không, tôi là Tiêu Lỗi."

Người đến là người trong nước, cho nên nói chuyện với Tô Hiểu bằng tiếng Trung.

"Xin chào, có việc muốn hỏi anh một chút."

Tô Hiểu đặt dao găm trong tay xuống nhìn Tiêu Lỗi, sau khi Tiêu Lỗi nhìn thẳng vào Tô Hiểu, cơ thể khẽ run lên một cái.

Tiêu Lỗi có thể một thân một mình lăn lộn ở vùng đất vô pháp này, đương nhiên có chỗ hơn người, mà điểm hơn người của Tiêu Lỗi chính là biết nhìn người.

Lúc này Tô Hiểu mang lại cảm giác vô cùng nguy hiểm cho Tiêu Lỗi, nguy hiểm hơn gấp mấy chục lần so với những tên quân phiệt hay tướng lĩnh kia.

Tiêu Lỗi thầm suy đoán trong lòng, tên này rốt cuộc có lai lịch thế nào, thực sự đến từ tổ quốc sao? Tổ quốc từ khi nào lại có loại tàn nhẫn thế này, nên biết là trong nước cấm súng cơ mà.

"Tô tiên sinh cứ nói đừng ngại."

Tuy nói vậy nhưng trong lòng Tiêu Lỗi đã nghĩ cách rút lui.

"Tôi muốn tìm một người, hắn tên Samuel, tôi và hắn là 'bạn bè' đã lâu không gặp, điện thoại của tôi bị mất ở Zimbabwe, mất luôn số của hắn nên không liên lạc được."

Tô Hiểu cầm một chai rượu trắng, rót đầy một ly rượu trước mặt Tiêu Lỗi, ly rượu không nhỏ, cũng phải được tầm ba bốn lượng.

"Cảm ơn ý tốt của Tô tiên sinh, tôi không uống rượu."

Tiêu Lỗi ra vẻ chối từ, trong lòng bắt đầu lên kế hoạch lấp liếm cho qua chuyện, hắn đương nhiên biết Samuel là ai, đó là tên quân phiệt lớn nhất địa phương, dưới trướng có vài nghìn quân đội, các loại vũ khí trang bị đầy đủ, nghe nói gã đó còn có hơn ba chiếc xe tăng.

"Mặc dù tôi rất muốn giúp Tô tiên sinh, nhưng người tên Samuel này tôi chưa từng nghe nói qua."

Tiêu Lỗi làm bộ đứng dậy muốn rời đi, tiền đặt cọc nhận trước đó không hề đề cập đến một chữ.

"Ngồi xuống."

Giọng Tô Hiểu không cao, nhưng động tác của Tiêu Lỗi khựng lại, do dự một lát rồi ngồi lại chỗ cũ.

"Uống nó đi."

Tô Hiểu chỉ vào ly rượu trắng kia, Tiêu Lỗi cúi đầu trầm tư.

"Hai triệu, hai triệu tôi sẽ uống ly 'rượu' này."

Nghe Tiêu Lỗi nói, trên mặt Tô Hiểu lộ ra nụ cười.

"Hôm nay chúng ta chưa từng gặp mặt, anh cũng chưa từng nghe nói về Tô tiên sinh nào cả, tôi đưa anh ba triệu, đủ để anh về nước tiêu dao."

Hơi thở của Tiêu Lỗi rõ ràng trở nên dồn dập, do dự một lát, hắn bưng ly rượu trên bàn lên, uống cạn sạch.

Ực ực vài hớp, rượu trắng trong ly đã cạn sạch, sắc mặt Tiêu Lỗi không hề thay đổi, không uống rượu chỉ là cái cớ thoái thác.

"Here is three million, PIN is six 8s."
(Wait, "这里有三百万，密码6个8." -> "Ở đây có ba triệu, mật khẩu là sáu con số 8.")

Tô Hiểu đưa một tấm thẻ ngân hàng, Tiêu Lỗi gọi một cuộc điện thoại, đọc lại số thẻ và mật khẩu, hắn đang xác nhận xem trong thẻ này có tiền hay không.

"Tô tiên sinh đi theo tôi."

Tiêu Lỗi đứng dậy, hai người đi ra khỏi nhà hàng, đến con hẻm nhỏ bên cạnh nhà hàng.

"Samuel, 67 tuổi, người da đen, quân phiệt địa phương, chính xác mà nói, hắn là thế lực quân phiệt lớn nhất vùng này, địa chỉ ở..."

Tiêu Lỗi vẽ tay một bản phác thảo bản đồ, để lại bản phác thảo rồi vội vã rời đi, nhìn dáng vẻ là chuẩn bị về nước, hắn đến đây chính là để kiếm tiền, nay đã có ba triệu này, hắn không cần phải ở lại nơi này lâu nữa.

Có được địa chỉ cụ thể, Tô Hiểu dẫn theo Bố Bố Đặc Ni đi thẳng tới điểm mục tiêu.

...

Một tiếng sau, Tô Hiểu nằm sấp trên một sườn cát, trên người khoác một bộ đồ ngụy trang, chỉ cần không tiến lại gần thì tuyệt đối không thể phát hiện ra hắn.

Tay cầm một chiếc kính viễn vọng, Tô Hiểu thông qua kính viễn vọng quan sát một tòa lâu đài cách đó nửa cây số.

Đúng vậy, chính là lâu đài, nhà của Samuel được xây dựng theo kiểu lâu đài, đây là một phú hào châu Phi.

Điều chỉnh tiêu cự kính viễn vọng, từng tốp quân tuần tra xung quanh lâu đài hiện ra trong tầm mắt.

Xung quanh lâu đài là một sân vườn lớn, bên trong sân có hàng ngàn binh lính được vũ trang đầy đủ đang tuần tra, trên tháp canh không xa, Tô Hiểu còn nhìn thấy nòng súng thò ra.

Lính bắn tỉa ít nhất mười người, bộ binh trên 1200 người, đây là chưa tính đến lực lượng quân đội kéo tới sau khi khai chiến.

Đội quân này có trang phục thống nhất, tuyệt đối không phải là quân ô hợp, vũ khí tuy không được coi là tiên tiến nhất nhưng chắc chắn không hề lạc hậu.

Tô Hiểu đã ở đây quan sát một ngày một đêm, hắn muốn tìm kiếm cơ hội lẻn vào.

Nhưng kết quả rút ra là, trừ phi hắn biết tàng hình, nếu không tuyệt đối không thể lẻn vào, cải trang thành ai đó để trà trộn vào cũng không khả thi, bất đồng ngôn ngữ là một vấn đề.

Tô Hiểu cầm lấy một chiếc túi vải màu xanh quân đội dáng dài.

"Bố Bố, sang phía bên kia thu hút sự chú ý của chúng."

Tô Hiểu lấy ra một quả bom từ trong túi vải, mua bom hay súng ống ở đây đơn giản như mua rau vậy.

"Nút màu đỏ là kích nổ, sau khi cắn xong thì chạy đi ngay."

Bố Bố Uông ngậm lấy quả bom chạy nhanh đi, năm phút sau, tiếng nổ lớn truyền đến từ hướng đối diện.

Quân đội gần lâu đài phát ra vài tiếng hô thúc giục, một toán quân nhỏ được phái đi kiểm tra tình hình, phần lớn quân đội vẫn cảnh giới tại chỗ.

Mặc dù tình huống này Tô Hiểu đã nghĩ tới từ lâu, nhưng hắn vẫn có chút đau đầu.

"Xem ra chỉ có thể xông thẳng vào."

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện một thanh trường đao tra trong vỏ, đây là thanh đao gia truyền của hắn, Đường Hồng.

Dắt Đường Hồng bên hông, Tô Hiểu xách túi vải, khom người lao về hướng lâu đài.

Trang bị không thể sử dụng ở thế giới hiện thực, tất cả đều bị phong ấn trong không gian lưu trữ, các thuộc tính tăng thêm đều biến mất, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào thuộc tính trần và kỹ năng bị động của mình để chiến đấu.

Sức chiến đấu của Tô Hiểu ở thế giới hiện thực như sau:

Sức mạnh: 38

Nhanh nhẹn: 37

Thể lực: 33

Trí tuệ: 36

Mị lực: 3

Kỹ năng bị động lần lượt có:

Bậc thầy Đao thuật: Lv.18 (Kỹ năng bị động)

Thể chất Tuyệt ma: Lv.MAX (Kỹ năng bị động)

Tâm nhãn: Lv.10 (Kỹ năng bị động)

Thể chất Linh ảnh: Lv.MAX (Kỹ năng bị động)

Ấn ký Ác ma: Lv.2 (Kỹ năng bị động)

...

Tô Hiểu ở thế giới hiện thực cũng rất mạnh, nếu không phải số lượng quân đội quá nhiều, hắn đã sớm lao lên.

Tô Hiểu bước nhanh lao về phía trước, cát bụi dưới chân bắn tung tóe, hắn nhanh chóng lao đến trước sân vườn.

Đoàng!

Một tiếng súng trầm đục vang lên, nghe thấy tiếng súng này, đồng tử của Tô Hiểu co rút lại.

Tiếng súng này rất đặc thù, hắn từng nghe qua tiếng súng này.

Súng bắn tỉa XM-109, súng bắn tỉa có uy lực lớn nhất thế giới, loại như Barrett so với nó chỉ là rác rưởi.

Vút ~.

Viên đạn lướt qua bên tai Tô Hiểu, thổi bay mái tóc ngắn màu đen của hắn.

Bụp!

Viên đạn cỡ siêu đại găm vào trong cát, một hố cát to bằng cái chậu nổ tung sau lưng hắn.

--------------------------------------------------

Chương 374: Giết vào

Đoàng. Đoàng. Đoàng...

Mười tên lính bắn tỉa đều bị kinh động, bắt đầu trút hỏa lực về phía Tô Hiểu, trong nhất thời cát bụi xung quanh Tô Hiểu bay ngợp trời.

Nhờ có cát vàng che chở, Tô Hiểu kích hoạt một quả bom trong túi vải, rồi ném chiếc túi về phía lâu đài.

Oành!

Một vụ nổ có phạm vi ảnh hưởng vài chục mét xuất hiện, khói đặc cuồn cuộn, lâu đài bị đánh sập một phần.

Tô Hiểu rút một khẩu súng ngắn từ sau thắt lưng, nhắm thẳng vào tháp canh gần nhất nổ súng liên tục.

Sau vài phát súng, lính bắn tỉa trên tháp canh kia tắt tiếng, số lính bắn tỉa bắn tỉa Tô Hiểu giảm từ mười người xuống còn chín người.

Ngay khi Tô Hiểu định tiếp tục tiến lên, một cơn đau nhói nhẹ truyền đến từ vai, đây là cảnh báo từ Tâm nhãn.

Tô Hiểu lập tức nghiêng người, một viên đạn sượt qua bên hông rít lên chói tai.

Sải bước chạy nhanh đến dưới một bức tường xi măng thấp, Tô Hiểu quan sát tình hình xung quanh.

Khoảng cách đến lâu đài còn mười mét, nhưng mười mét này không dễ dàng vượt qua như vậy, không chỉ có lính bắn tỉa mà còn có hàng ngàn bộ binh.

Tạch tạch tạch...

Súng máy hạng nặng gầm rú, bức tường xi măng nơi Tô Hiểu ẩn nấp bị bắn vỡ vụn, mảnh vụn văng tung tóe.

"Tê ba tháp mã các!"

Một tên tiểu thủ lĩnh quân đội hét lớn một tiếng, hỏa lực ngừng lại, lúc này nòng súng máy hạng nặng đã đỏ rực, một tên da đen lập tức dội nước lên nòng súng.

"Đông đặc long tư mật đạt (tiếng Hàn)."

Tên tiểu thủ lĩnh da đen thế mà lại nói tiếng Hàn, điều này không nghi ngờ gì có chút bất hòa hợp.

"Đạt lai đạt khổ liệt (tiếng Nhật)."

Lần này đối phương lại đổi sang tiếng Nhật, sau khi nhận thấy Tô Hiểu vẫn không trả lời, tên tiểu thủ lĩnh da đen nhíu chặt mày.

"Ngươi là ai, tại sao lại tấn công chúng ta?"

Câu này thì Tô Hiểu nghe hiểu.

"Ta là ai? Chỉ là một lữ khách lạc đường mà thôi."

Nghe thấy Tô Hiểu trả lời, tiếng Trung lưu loát kia khiến tên tiểu thủ lĩnh da đen ngẩn ra, người nước này làm sao lại tấn công bọn họ, hai bên rõ ràng đã hợp tác từ lâu.

Tên tiểu thủ lĩnh da đen không nói gì nữa mà chỉ tay về phía bức tường xi măng thấp kia, lính bắn tỉa lập tức nổ súng.

Đoàng.

Mảnh xi măng văng khắp nơi, bức tường xi măng dày tới 50 cm bị bắn thủng, lỗ đạn nằm rất gần Tô Hiểu.

Tô Hiểu biết rõ rằng hắn tối đa chỉ chống chịu được ba phát súng của lính bắn tỉa, nếu bị bắn trúng đầu hoặc tim thì coi như xong đời, đây chính là sức mạnh của khoa học kỹ thuật, hắn vẫn chưa mạnh đến mức có thể phớt lờ vũ khí nóng.

Ầm ầm ầm.

Mặt đất rung nhẹ, Tô Hiểu lấy ra một chiếc gương nhỏ để quan sát tình hình phía bên kia bức tường, bốn chiếc xe tăng Tiger từ trong lâu đài lao ra.

U u ~.

Pháo trên xe tăng bắt đầu quay nòng, mục tiêu chính là bức tường xi măng nơi Tô Hiểu đang trốn.

Tô Hiểu không muốn hứng chịu loạt pháo kích của xe tăng, đặc biệt là loại xe tăng Tiger này.

Rút hai quả lựu đạn khói từ sau thắt lưng, Tô Hiểu ném lựu đạn khói ra cách đó không xa, khói đặc bắt đầu lan rộng.

Oành!

Một chiếc xe tăng Tiger khai hỏa, mặt đất trước xe tăng bị chấn động tung lên một lớp bụi cao nửa mét, bức tường xi măng lập tức bị đánh nát vụn.

Ẩn mình trong làn khói, Tô Hiểu thầm thấy may mắn, may mắn là trước kia hắn chưa từng tới đây, nếu không chắc chắn sẽ chết không nghi ngờ.

Khói đặc dần bao trùm một chiếc xe tăng Tiger, nhóm bộ binh kia cũng không phải là vật trang trí, bọn họ liên tiếp nâng súng trường tự động lên, bắt đầu quét bắn vào làn khói trắng.

Tô Hiểu rút Đường Hồng bên hông ra, những luồng đao mang sáng tuyết liên tiếp lóe lên, những viên đạn bắn về phía hắn đều bị chém bay.

Đoàng!

Lại là tiếng súng bắn tỉa vang lên, Tô Hiểu cảm thấy sau thắt lưng tê rần, một vệt máu xuất hiện, đối phương thế mà lại dựa vào may mắn bắn trúng hắn, cũng may vết thương không quá nặng.

Máu tươi chảy ra ròng ròng, Tô Hiểu hoàn toàn không bận tâm, khả năng chịu đựng đau đớn của hắn đã rất mạnh, mức độ đau đớn thế này hắn hoàn toàn chịu đựng được.

Nhờ làn khói ngụy trang, Tô Hiểu lao đến trước một chiếc xe tăng Tiger, chiếc xe tăng Tiger này đang lùi lại, muốn thoát khỏi làn khói.

Xích sắt nghiến lên mặt đất phát ra tiếng ồn lớn.

Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước xe tăng Tiger, hai tay cầm đao, một đao chém đứt nòng pháo phía trước xe tăng.

Keng một tiếng, nòng pháo đứt lìa rơi xuống đất, việc này vẫn chưa xong, nhát đao thứ hai của Tô Hiểu chém thẳng vào xích xe tăng.

Xích xe tăng đứt rời theo tiếng chém, Bậc thầy Đao thuật của Tô Hiểu có cấp độ tới 18, chém đứt sắt thép là chuyện vô cùng dễ dàng.

Tên da đen trong buồng lái xe tăng Tiger ngơ ngác, động lực của xe tăng đột nhiên biến mất, hắn tuy biết lái xe tăng nhưng lại không rõ nguyên lý hoạt động của thứ này, mỗi lần xe tăng bị hỏng đều phải bỏ ra số tiền lớn để thuê người sửa chữa.

Ngay lúc tên lái xe da đen còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, phần cổ hắn cảm thấy lạnh ngắt và tê dại, sau đó là một cơn đau kịch liệt truyền đến.

Phựt, phựt...

Tô Hiểu đâm vài nhát vào trong xe tăng Tiger, nhìn vết máu trên thân đao, hắn dừng việc đâm kích lại.

Làn khói dần loãng ra, Tô Hiểu nhờ vào lựu đạn khói che chở, xông thẳng qua cửa chính vào lâu đài.

Vừa bước vào lâu đài, chào đón Tô Hiểu là vài khẩu súng máy hạng nặng.

Tạch tạch tạch...

Mưa đạn bắn tới trước mặt, Tô Hiểu nghiêng người lao vào căn phòng bên cạnh.

Trong phòng, Tô Hiểu tựa lưng vào tường thở dốc, trước ngực xuất hiện vài lỗ máu.

Đưa ngón tay vào trong lỗ máu, Tô Hiểu cạy ra một viên đạn màu vàng cam, bề mặt viên đạn còn dính máu tươi.

Keng, viên đạn bị Tô Hiểu tùy ý ném xuống đất, hỏa lực bên ngoài tạm thời dừng lại.

Trong căn phòng ở tầng trên cùng lâu đài, một lão già da đen ở trần nhìn màn hình lớn không xa, màn hình được chia thành bốn ô, đây là hệ thống giám sát của lâu đài.

Lão già da đen này chính là Samuel, mục tiêu của Tô Hiểu trong chuyến đi này.

Bên cạnh Samuel còn có hai người khác, một người da trắng và một người da vàng.

"Samuel tiên sinh, xem ra giao dịch xảy ra ngoài ý muốn, vậy kết thúc ở đây đi."

Người da vàng đứng dậy, dường như không muốn nhúng tay vào việc này, hắn và Samuel chỉ là quan hệ hợp tác, không muốn thay Samuel ra mặt, loại quân phiệt bán kim cương như Samuel có rất nhiều.

"Được rồi Vương tiên sinh, xin lỗi."

Samuel thế mà lại nói một thứ tiếng Trung trôi chảy, xem ra thường xuyên tiếp xúc với người Hoa.

"Sau này có cơ hội sẽ hợp tác."

Mặc dù tiếng nổ lớn liên tục truyền đến từ bên ngoài nhưng thần sắc của người Hoa này vẫn thản nhiên, đối phương là đến tìm Samuel, không liên quan gì đến hắn.

Khác với người Hoa, người da trắng trong phòng không rời đi mà ngơ ngác nhìn màn hình.

"Chúa ơi, đây thực sự là con người sao? Dùng vũ khí lạnh để chém bay đạn? Tôi chắc chắn là đang nằm mơ rồi."

Samuel nhìn người da trắng một cái rồi lắc đầu, nếu hôm nay có người cứu được hắn thì có lẽ chính là người vừa rời đi kia, nhưng quan hệ của hắn và người kia không sâu, đối phương sẽ không nhúng tay vào.

"Stassen tiên sinh, ông cũng đi đi."

Giọng điệu của Samuel thản nhiên, dường như không có chút cảm giác khẩn trương nào.

"Không, sao tôi có thể rời đi vào lúc này chứ, giao dịch của chúng ta vẫn chưa thương thảo xong..."

Samuel xua tay.

"Lô vũ khí đó tôi không cần nữa, các người lề mề quá."

Sắc mặt Stassen thay đổi, ánh mắt trở nên âm u.

"Samuel, ông quá thiếu tinh thần khế ước rồi, lô vũ khí đó đang được vận chuyển trên đường rồi."

Stassen rất tức giận, giọng điệu không còn khách khí như trước.

"Ba tháng trước ông cũng nói như vậy, tôi đã trả hai lần cái gọi là tiền đặt cọc rồi."

Samuel ngẩng đầu nhìn màn hình, màn hình đầy những vệt nhiễu tuyết, camera giám sát đã bị cắt đứt.

Stassen không giữ phong thái quý ông nữa, Samuel là một miếng mồi béo bở, loại mồi béo bở này đương nhiên phải chém thật đẹp, vũ khí hắn dĩ nhiên có, nhưng Samuel nếu không trả cái giá gấp mười lần thì đừng hòng có được lô vũ khí tiên tiến kia từ chỗ hắn.

Rắc rắc.

Cửa phòng vỡ nát, Stassen sợ tới mức cơ thể khẽ run lên.

Khói bụi bao trùm cửa ra vào, khi khói bụi tan đi, một người đàn ông toàn thân đầy máu, tay cầm trường đao bước vào phòng.

Hành lang phía sau hắn rải rác rất nhiều thi thể, trên tường đầy những vết máu.

--------------------------------------------------

Chương 375: Mây mù dần tan

Máu tươi men theo thân đao trượt xuống, lưỡi đao Đường Hồng lóe lên một luồng hồng mang, đây là một thanh lợi nhận từng nhuốm máu, nay sau khi lại một lần nữa uống máu, thanh đao này phảng phất như được đánh thức.

"Cái này..."

Stassen há hốc mồm, điếu xì gà kẹp giữa ngón tay rơi xuống, hiện tại hắn chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là đối phương làm sao giết được vào đây, làm sao mà lại không có tiếng động nào.

Tô Hiểu nhìn quanh hai người trong phòng, một người da đen và một người da trắng, người da đen kia chính là Samuel, hắn đã từng thấy ảnh của đối phương, còn về phần người da trắng kia, có lẽ là đồng phạm của Samuel.

"Mày có biết mình đang làm gì không, tao chính là..."

Lời của người da trắng còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã rút súng ngắn, nhắm vào đầu hắn nổ súng.

Đoàng, óc văng tung tóe, người da trắng đổ gục xuống.

Samuel nhìn người da trắng ngã xuống, thở dài một hơi.

"Nếu tôi đoán không lầm, cậu họ Tô phải không."

Tiếng Trung của Samuel rất chuẩn, trong lâu đài có hai người biết tiếng Trung, hắn chính là một trong số đó.

"Đúng vậy, xem ra ông quả thực có liên quan đến chuyện năm đó."

Tô Hiểu vứt bỏ khẩu súng trong tay, cầm đao đi về phía Samuel, đối phương chỉ là một người bình thường. Bởi vì tình huống quá phức tạp, Tô Hiểu từng giả thiết trường hợp Samuel là khế ước giả, hiện tại xem ra không phải.

"Có liên quan, nhưng chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi."

Samuel vẫn ngồi yên tại chỗ không động đậy.

"Nếu tôi nhớ không nhầm, cậu tên Tô Hiểu."

"Phải."

Kẻ thù ở ngay trước mắt, tay cầm đao của Tô Hiểu càng thêm dùng lực.

"Nếu tôi nói với cậu, người giết cha mẹ cậu không phải là những kẻ cậu từng thấy, cậu có tin không."

"Ý gì?"

Tô Hiểu dừng bước.

Samuel giật phăng áo ra, phần thân trên để lộ những vết sẹo chằng chịt ngang dọc.

"Đây là do cha cậu để lại, ở khoảng cách nửa cây số, nếu ông ấy muốn giết tôi thì tôi tuyệt đối không sống nổi."

Tô Hiểu sững sờ, vết sẹo trên người Samuel chằng chịt, vết thương loại này chắc chắn là do vũ khí lạnh gây ra.

"Không thể nào, cha tôi chỉ là một người bình thường."

Samuel cười, đó là một nụ cười giễu cợt.

"Người bình thường? Ông ấy chỉ là một người bình thường, một người cha hiền từ trong mắt cậu mà thôi. Sát Huyết Ưng mà là người bình thường sao, đây là chuyện nực cười nhất tôi từng nghe đấy.

Con trai của Huyết Ưng và Độc Lan, năm đó chúng tôi đáng lẽ nên giết cậu luôn, đáng tiếc cuối cùng lại bị xua đuổi ra ngoài. So với hai người bọn họ, cậu bây giờ quá yếu, yếu đến mức không có tư cách nghe thấy tên của bọn họ."

Khóe miệng Samuel chảy ra máu đen, nhưng trên mặt lại đầy nụ cười.

"Tôi đợi cậu ở dưới địa ngục, tôi chỉ là một kẻ truyền tin mà thôi, là một mắt xích rất nhỏ. Cứ đi điều tra đi, tùy cậu điều tra, chờ đợi cậu sẽ là tuyệt vọng, thế mà lại dám ra nước ngoài, cậu đang tự tìm cái chết đấy."

Samuel ngoẹo đầu mất đi hơi thở, từ đầu đến cuối hắn không hề chạy trốn, Tô Hiểu có thể tìm tới nơi này chứng tỏ những kẻ kia đã từ bỏ hắn.

Tô Hiểu xác nhận Samuel đã chết, nhưng hắn vẫn bồi thêm một đao.

Nhanh chóng rời khỏi lâu đài, Tô Hiểu cưỡi Bố Bố Đặc Ni chạy nhanh về phía sân bay.

Hắn đã xác định được một việc, cha mẹ hắn có lẽ không phải là người bình thường, nếu đã không phải là người bình thường thì kết quả không cần nói cũng biết.

Hắn đã điều tra ở thế giới hiện thực rất nhiều năm, manh mối đến đây liền đứt đoạn, nhưng hắn không hề nản lòng, mây mù đã tan đi một chút, tuy nhiên tiếp tục điều tra ở thế giới hiện thực đã không còn ý nghĩa gì nữa, nơi có thể tìm thấy manh mối, rất có thể là Luân Hồi Nhạc Viên!

Huyết Ưng, Độc Lan, những cái tên vừa lạ lẫm vừa quen thuộc, đây chẳng phải chính là giả danh trong Luân Hồi Nhạc Viên sao, ở thế giới hiện thực không ai lại dùng loại giả danh này.

Mạnh lên, hắn vẫn chưa đủ mạnh.

Bố Bố Đặc Ni chạy nhanh như bay, Tô Hiểu dần bình tĩnh lại, Samuel là uống độc mà chết, điều này cho thấy Samuel không hề sợ chết.

Nghĩ như vậy, những gì Samuel nói rất có thể là thật, việc Tô Hiểu cần làm là nâng cao giai vị trong Luân Hồi Nhạc Viên, không ngừng mạnh lên, đến lúc đó kẻ thù giết hại cha mẹ hắn sẽ càng ngày càng gần hắn hơn.

Không được nôn nóng, không được tiếp tục bại lộ thêm nữa, phải bình tĩnh đối phó với mọi tình huống.

Tốc độ của Bố Bố Đặc Ni rất nhanh, không lâu sau đã quay lại sân bay, cuộc tấn công tưởng tượng không hề xuất hiện, xem ra lời nói của Samuel cũng có phần thổi phồng.

Tuy nhiên Samuel lại tiết lộ một thông tin, trong nước là an toàn, ra nước ngoài rất nguy hiểm.

Bất kể lời đối phương là thật hay giả, Tô Hiểu đều không thể bỏ qua.

Lên máy bay, một ngày sau Tô Hiểu về nước.

...

Trở lại căn biệt thự bên bờ biển, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế sofa.

"Mọi chuyện ngày càng trở nên phức tạp hơn, nhưng phương hướng đã rõ ràng."

Nếu là kẻ thù bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu tuyệt đối không ngán, bất kể đối phương mạnh mẽ ra sao, hắn đều sẽ đuổi kịp, người khác bỏ ra mười phần nỗ lực, hắn sẽ bỏ ra trăm phần.

So với việc tìm một người phụ nữ hiền thục ở thế giới hiện thực rồi cuối cùng sinh lão bệnh tử, hắn tình nguyện chém giết trong Luân Hồi Nhạc Viên hơn, không biết đây là nguyên nhân bẩm sinh hay do hậu thiên.

Nguyên nhân hắn được chọn làm Thợ Săn hắn đã làm rõ, đó là bởi vì năng lực thiên phú 'Phệ Linh Giả' của hắn.

Còn về nguồn gốc của Phệ Linh Giả, Tô Hiểu sau khi thế giới chiến tranh kết thúc đã có được quyền hạn tham vấn, năng lực thiên phú không phải do di truyền mà là vì nhiều loại yếu tố cấu thành.

Năng lực thiên phú không những không di truyền, mà nếu cha mẹ hắn sở hữu năng lực thiên phú thì cơ hội hắn có được năng lực thiên phú lại càng nhỏ hơn.

Tô Hiểu trở thành Thợ săn tuyệt đối không có liên quan gì đến cha mẹ hắn, Tô Hiểu tin rằng, cha mẹ hắn sẽ không muốn nhìn thấy hắn trở thành khế ước giả, thậm chí sẽ hết sức tránh né việc này, Luân Hồi Nhạc Viên là một nơi cá lớn nuốt cá bé.

...

Vài ngày sau, Tô Hiểu điều chỉnh lại tâm thái bình thường, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận thế giới phái sinh tiếp theo.

Thế giới phái sinh tiếp theo rất quan trọng, là thế giới thăng cấp, trong thế giới phái sinh này, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tiến hành khảo hạch đối với hắn.

Nếu thông qua khảo hạch, Tô Hiểu sẽ thăng cấp thành Thợ Săn bậc hai, cấp độ có thể đột phá cấp 10.

Tương ứng với cấp độ là độ khó của thế giới phái sinh, nếu cấp độ không đủ cao thì không thể tiến vào thế giới phái sinh có giai vị cao hơn, tốc độ mạnh lên sẽ ngày càng chậm đi.

Ba lần không thông qua khảo hạch thế giới thăng cấp, Tô Hiểu sẽ bị xếp vào hàng chức công giả, từ đó về sau không còn duyên với việc trở nên mạnh mẽ nữa.

【Thế giới phái sinh mới sắp mở ra, Thợ săn sẽ quay về Luân Hồi Nhạc Viên, xin hãy đảm bảo xung quanh không có người chứng kiến.】

【Đang truyền tống..., truyền tống hoàn tất.】

Tô Hiểu trở lại căn phòng độc quyền của mình, hắn lập tức mở Luyện Kim Học ra, chuẩn bị chế tạo 【Luyện kim bí dược sơ cấp】.

Sau khi thanh toán 800 xu Nhạc Viên, ánh sáng trong tay Tô Hiểu lóe lên, hai phút sau một lọ dược tề xuất hiện trong tay.

【Luyện kim bí dược sơ cấp】

Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Trắng

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi uống có thể khôi phục 19% sinh mệnh lực.

Đánh giá: 9

Giới thiệu vắn tắt: Sản phẩm của Luyện Kim Học, Luân Hồi Nhạc Viên đã công chứng, phẩm chất tốt.

...

Nhìn thấy thuộc tính của 【Luyện kim bí dược sơ cấp】, Tô Hiểu gật đầu, Luyện kim Dược tề học dù sao cũng mới chỉ cấp 1, có thể chế tác ra 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 đã là khá tốt rồi.

Muốn nâng cấp Luyện kim Dược tề học không thể chỉ dựa vào bản thân hắn tự chế tạo dược tề, tốt nhất là có thể nhờ vào sự hỗ trợ của các thế lực lớn trong thế giới phái sinh, Luyện kim Tạc đạn học chính là minh chứng tốt nhất.

Tô Hiểu chế tạo ra một số bom luyện kim, giữ điểm Pháp lực ở mức trên 60%, như vậy là đủ để đối phó với các tình huống đột xuất.

Còn thừa hơn 4000 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu đi tới chợ giao dịch bắt đầu mua sắm vật phẩm hồi phục, hắn vừa mua sắm xong vật phẩm hồi phục thì thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Thợ Săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau mười phút nữa: Cương Chi Luyện Kim Thuật Sĩ FA.】

--------------------------------------------------

Chương 376: Tiến Vào

【Thế giới phái sinh: Fullmetal Alchemist mở ra, thế giới này không có gì bất thường, tọa độ không gian ổn định, đã được thiết lập lại, tiêu hao 0,021 ounce lực lượng thời không.】

【Dựa vào lực lượng thời không đã tiêu hao, đánh giá tổng hợp thấp nhất của khế ước giả tại thế giới này phải đạt cấp C.】

【Gợi ý: Thợ săn sẽ tiến hành khảo hạch tại thế giới này, không có nhiệm vụ chính tuyến, không có nhiệm vụ săn giết, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng sẽ trở về.】

【Số lần nhiệm vụ tấn thăng còn lại (2/3), nếu cả ba lần đều thất bại, Thợ săn sẽ bị hạ cấp xuống thành Chức Công Giả.】

Tô Hiểu mở mắt ra, lúc này hắn đang ngồi trên một chiếc giường, trên người mặc một bộ quần áo màu xám trắng rất rộng rãi.

Cảm giác bị trói buộc truyền tới từ hai tay, cúi đầu nhìn xuống, tay hắn đang bị một tấm sắt giữ chặt, tấm sắt hình chữ nhật, bên trên có hai lỗ tròn, hơi giống như gông gỗ thời cổ đại.

Tô Hiểu thử giãy giụa để thoát khỏi cùm sắt, tuy có thể thoát ra được, nhưng hắn không làm vậy.

Nhìn quanh đóng khung, hắn đang ở trong một căn phòng giam. Tiện nghi trong phòng giam rất đơn giản, một cái giường, một cái bồn cầu, ngoài ra không còn gì khác.

Vết máu loang lổ trên tường phòng giam và song sắt, Tô Hiểu khịt khịt mũi, vết máu còn rất tươi.

Bubuteni không ở trong phòng giam này, nhưng cách Tô Hiểu không xa, Bubu ở phòng giam bên cạnh, 'đãi ngộ khá tốt', bị xích sắt to bằng cánh tay trói buộc, còn bị đeo rọ mõm bằng sắt.

Bên ngoài phòng giam của Tô Hiểu có một tên lính canh đang đứng, tên lính canh mặc quân phục màu xanh lam, khẩu súng trong tay đã lên nòng.

“Tù nhân sao, đúng là một thân phận đặc thù.”

Tô Hiểu đứng dậy đi tới trước song sắt, hắn vừa có động tác thì tên lính canh kia đã kinh hãi, khẩu súng trên tay chĩa thẳng vào Tô Hiểu.

“Không... không được cử động, ngồi xuống!”

Tên lính canh có vẻ ngoài ngoài mạnh trong yếu, bàn tay nâng súng đều đang run rẩy.

“Người đâu, tên Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm lại không thành thật rồi!”

Tên lính canh hét lớn một tiếng, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, mười mấy tên lính canh vội vã chạy tới, đứng ngoài phòng giam, nhìn Tô Hiểu đầy cảnh giác.

“Hắc hắc, ngươi lại muốn giết người sao?”

Trong phòng giam bên cạnh truyền đến tiếng cười khẽ, nghe được giọng nói của chủ nhân âm thanh đó, trong đầu Tô Hiểu nhớ lại một cái tên: Solf J. Kimblee, Giả Kim Thuật Sĩ Hồng Liên, bạn tù.

Tô Hiểu lúc này không hề mờ mịt, thế giới phái sinh này quả thực là một màn mở đầu kỳ lạ, vừa mới vào đã bị truyền tống đến nhà tù, hơn nữa còn trở thành tù nhân.

Cảm nhận xung quanh, trong nhà tù không có khế ước giả nào khác, xem ra là bởi vì nhiệm vụ tấn thăng nên hắn mới được 'chăm sóc' đặc biệt.

Một luồng ký ức đột nhiên xuất hiện trong đầu.

Byakuya (Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm)

Người tham gia Chiến dịch Tiêu diệt Ishval.

Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, từng tham gia 17 trận chiến lớn nhỏ, do tham gia chiến tranh lâu ngày dẫn đến tinh thần không ổn định, đã giết chết một lượng lớn binh lính Amestris (binh lính thuộc quốc gia sở tại).

...

Sau khi những ký ức này xuất hiện trong đầu, Ấn Ký Ác Ma trên mu bàn tay phải của hắn xuất hiện thay đổi, biến thành hình dạng của một trận đồ giả kim.

Hơn nữa Tô Hiểu còn nhận được một thông tin, nếu hắn nắm giữ Đá Hiền Triết, hắn có thể bỏ qua nguyên liệu để chế tạo bom giả kim, nhưng điều này có tiền đề, nếu muốn chế tạo Thái Dương Thần Apollo thì cần phải trả ra tinh thể linh hồn (nhỏ).

Qua tư vấn mới biết, Đá Hiền Triết và tinh thể linh hồn có sự khác biệt về bản chất, đẳng cấp của cả hai căn bản không cùng một thứ bậc, Đá Hiền Triết không thể so sánh với tinh thể linh hồn.

Kiểm tra các quả bom luyện kim đặc cấp trong không gian lưu trữ, vẫn còn mười một quả, đủ dùng.

“Không cần căng thẳng, ta chỉ là ngồi lâu muốn hoạt động một chút.”

Tô Hiểu quan sát tình hình xung quanh rồi ngồi lại lên giường, đám lính canh rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Phòng giam được mở ra, vài tên lính canh tiến vào dọn dẹp vết máu, sau khi lau sạch vết máu liền vội vã rời đi.

Sau khi lính canh rời đi hết, tên bạn tù bên cạnh mới lên tiếng.

“Bạo Viêm, Đá Hiền Triết của ngươi dùng hết rồi phải không, xem ra cơ hội để ngươi rời đi lại càng nhỏ hơn, những kẻ kia sẽ vứt bỏ những quân cờ vô dụng.”

Solf J. Kimblee cười khẽ một tiếng, điều khiến Tô Hiểu kinh ngạc chính là thân phận của hắn lại là bạn của Solf J. Kimblee, tính chất giả kim thuật của cả hai tương tự nhau, từng hợp tác trong thời gian chiến tranh.

“Ai biết được, nhưng trước khi nói mát thì hãy nghĩ đến hoàn cảnh của bản thân đi, ta chỉ giết binh lính bình thường, còn ngươi thì nổ chết sĩ quan, có chết thì ngươi cũng chết trước.”

Thân phận hiện tại là một sự che đậy rất tốt, nhiệm vụ vẫn chưa xuất hiện, Tô Hiểu dự định sẽ yên lặng quan sát sự thay đổi.

Solf J. Kimblee cười lớn, nói:

“Ta có dự cảm, hai chúng ta sẽ nhanh chóng được ra ngoài thôi, trận đồ của quốc gia này sắp vẽ xong rồi, nhưng tế phẩm vẫn chưa đủ nhiều, nếu nói về việc giết người, không có giả kim thuật sĩ nào thích hợp hơn hai chúng ta, cuộc sống trong tù nhàn hạ đến mức khiến ta muốn giết người, ngủ đây.”

Solf J. Kimblee không nói nữa, tên này không phải là không thể ra ngoài, mà là không muốn ra ngoài.

Sở thích của Solf J. Kimblee chính là giết người, gã là một kẻ cuồng chiến tranh.

Tô Hiểu nằm trên giường trong phòng giam, bắt đầu suy nghĩ về tình hình hiện tại.

Mốc thời gian hiện tại có lẽ là thời điểm bắt đầu của nguyên tác, nghe giọng điệu của Solf J. Kimblee, tên này chắc đã ở trong phòng giam rất lâu rồi, ít nhất là Chiến dịch Tiêu diệt Ishval đã trôi qua rất lâu.

Solf J. Kimblee ra tù vào giai đoạn giữa của cốt truyện, hiện tại gã vẫn đang ở trong tù, cho thấy cốt truyện vẫn chưa tiến triển đến mức đó.

【Thế giới tiến vào: Fullmetal Alchemist】

Độ khó thế giới: Lv.10, Khó (độ khó được quyết định dựa trên đẳng cấp của Thợ săn)

Nguồn thế giới: 0% (Thợ săn khám phá hoặc giao lưu với nhân vật trong thế giới hiện tại sẽ tăng lên, khi kết toán thế giới sẽ tính toán cùng độ khó nhiệm vụ để tạo ra đánh giá cuối cùng.)

Giới thiệu thế giới: Sự va chạm giữa âm mưu và chính nghĩa, cuộc đối đầu giữa Giả kim thuật sĩ và Người nhân tạo.

Luyện Kim Thuật: Một loại kỹ thuật có thể thay đổi cấu tạo và ngoại hình của vật chất, đồng thời chế tạo ra một loại vật chất khác. Nguyên tắc cơ bản là trao đổi đồng giá, khối lượng và nguyên tố của nguyên liệu thô cùng vật chất được luyện thành bắt buộc phải giống nhau, cho nên không thể dùng nước để luyện ra kim loại. Tuy nhiên do trong lòng đất có nhiều loại nguyên tố kim loại (nhôm, sắt, v.v.), cho nên đa số các giả kim thuật sĩ phái chiến đấu đều có thể lấy nguyên liệu ngay tại chỗ.

Quá trình luyện thành được chia thành ba bước: hiểu rõ, phân giải, tái cấu trúc.

Các giả kim thuật sĩ tuân thủ một nguyên tắc: trao đổi đồng giá, nhưng có một loại vật chất kỳ lạ đã phá vỡ nguyên tắc này, đó chính là Đá Hiền Triết.

Đá Hiền Triết: Nguyên liệu chính là linh hồn con người, linh hồn là vật trung gian trao đổi cấp cao, có thể thay thế cho hầu hết các vật chất trên thế giới, giả kim thuật sĩ mang theo Đá Hiền Triết có thể bỏ qua trao đổi đồng giá, uy lực của luyện kim thuật tăng lên rất nhiều.

Nhiệm vụ tấn thăng: Đánh cắp Sức mạnh Thần linh (Giả)

Nhiệm vụ chính tuyến: Không

Nhiệm vụ săn giết: Không

Cảnh báo: Vui lòng không đề cập đến bất cứ điều gì liên quan đến 'Nhạc viện' trong thế giới này, nếu cảnh báo vô hiệu sẽ bị cưỡng ép xử quyết!

Gợi ý: Phát hiện Thợ săn chưa nắm giữ ngôn ngữ của thế giới này, đã tiêu hao 100 xu Nhạc viện để tự động nắm giữ.

Thế giới, bắt đầu!

...

Sau khi xem xong phần giới thiệu thế giới, Tô Hiểu lộ vẻ trầm ngâm, không có nhiệm vụ chính tuyến cũng không có nhiệm vụ săn giết, đây không phải là chuyện tốt.

Chỉ có nhiệm vụ tấn thăng chứng tỏ độ khó của nhiệm vụ này cực kỳ cao, kiểm tra chi tiết nhiệm vụ tấn thăng, Tô Hiểu nhíu chặt lông mày.

【Nhiệm vụ tấn thăng: Đánh cắp Sức mạnh Thần linh (Giả)】

Cấp độ khó: Lv.14

Tóm tắt nhiệm vụ: Sử dụng bình ma tinh để đoạt lấy Sức mạnh Thần linh.

Thông tin nhiệm vụ: Sức mạnh Thần linh (Giả) đã bám vào bên trong cơ thể của 'Người lùn trong bình'.

Thời hạn nhiệm vụ: Một tháng

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách tấn thăng.

Hình phạt thất bại: Toàn bộ thuộc tính -10!

--------------------------------------------------

Chương 377: Hồng Thủy Mãnh Thú

'Người lùn trong bình' là BOSS và là kẻ chủ mưu đứng sau màn của thế giới này, nó không phải là con người.

Bốn trăm năm trước, hoàng thất của cổ vương quốc 'Xerxes' vì theo đuổi sự trường sinh mà chế tạo ra Người lùn trong bình, nó được tổng hợp bằng máu của cha nam chính cốt truyện, Van Hohenheim.

Để cảm ơn 'ơn sinh thành' của Van Hohenheim, Người lùn trong bình đã dạy giả kim thuật cho Van Hohenheim.

Hoàng thất của cổ vương quốc 'Xerxes' muốn có được phương pháp trường sinh, cho nên đã ra lệnh cho Người lùn trong bình tạo ra phương pháp này.

Người lùn trong bình đã đồng ý, nhưng nó có âm mưu của riêng mình. Nó lừa gạt hoàng thất cổ vương quốc 'Xerxes', bố trí một trận đồ luyện thành khổng lồ bên trong cổ vương quốc 'Xerxes', luyện hóa toàn bộ quốc dân thành Đá Hiền Triết.

Sau khi có được một khối lượng lớn Đá Hiền Triết, Người lùn trong bình trở nên mạnh mẽ, nó tự luyện hóa bản thân thành người nhân tạo (Homunculus), có hình dạng giống hệt Van Hohenheim.

Van Hohenheim vốn là nô lệ của cổ vương quốc 'Xerxes', tên là Số 23, nhưng Người lùn trong bình đã đặt tên cho Van Hohenheim, đồng thời giúp Van Hohenheim luyện thành lại cơ thể, khiến Van Hohenheim có được sự trường sinh và dung nhan vĩnh viễn không già đi.

Chỉ cần Người lùn trong bình không chết, Van Hohenheim có thể tiếp tục sống.

Van Hohenheim bắt đầu lưu lạc, giống như một u hồn không có nơi dung thân, hắn đã trường sinh bất lão, không còn gì để theo đuổi.

Sau khi lưu lạc 380 năm, Van Hohenheim gặp được một người phụ nữ. Van Hohenheim cảm thấy cuộc sống hiện tại quá tẻ nhạt, hắn quyết định thành lập một gia đình.

Gia đình được thành lập, Van Hohenheim tuy trường sinh bất lão nhưng hắn vẫn là một con người bình thường, cho nên sau khi kết hợp với người phụ nữ kia, cô ta đã sinh hạ hai con trai, lần lượt đặt tên là Edward Hohenheim và Alphonse Hohenheim.

Trong thời thơ ấu của hai anh em, Van Hohenheim chán ghét cuộc sống hiện tại, lại một lần nữa ra ngoài lưu lạc.

Mẹ của hai anh em lâm bệnh qua đời không lâu sau đó, Edward Hohenheim sinh lòng căm ghét hành vi vứt bỏ vợ con của cha mình, từ đó đổi tên, dùng họ của mẹ, đổi thành Edward Elric, em trai gã cũng đổi tên thành Alphonse Elric.

Hai anh em từ nhỏ đã ra ngoài học tập giả kim thuật. Giả kim thuật có một cấm kỵ, đó chính là không thể luyện thành cơ thể người.

Hai anh em còn nhỏ tuổi không màng đến những điều này, bọn họ muốn hồi sinh mẹ mình, cho nên đã tiến hành luyện thành cơ thể người.

Nguyên liệu luyện thành cơ thể người rất đơn giản, chỉ cần tiền tiêu vặt của trẻ con là đủ mua, nhưng hai anh em không biết rằng, thứ mà luyện thành cơ thể người cần nhất chính là linh hồn con người, không có linh hồn thì dù có luyện thành thể xác cũng vô dụng.

Hai anh em không thể luyện thành mẹ của mình, không chỉ vậy, người anh Edward Elric còn mất đi một cái chân, người em thậm chí mất đi toàn bộ cơ thể.

Thực ra việc luyện thành cơ thể người của họ đã thành công, nhưng thứ luyện thành không phải mẹ bọn họ, mà là người em Alphonse Elric.

Tổn thất của Alphonse Elric thảm trọng hơn nhiều so với anh trai gã, gã mất đi cả cái xác, linh hồn bị rút ra ngoài, cưỡng ép nhét vào trong cơ thể luyện thành kia.

Linh hồn và thể xác có độ tương thích, tương thích không đủ sẽ sinh ra bài xích, ngay khi người em Alphonse sắp chết, người anh Edward Elric đã dùng một cánh tay làm cái giá, cố định linh hồn của em trai lên một bộ giáp sắt toàn thân.

Hai anh em dần dần trưởng thành, người anh trở thành Giả Kim Thuật Sĩ Thép, dùng chi giả cơ khí thay thế cho cánh tay và một cái chân bị mất. Để tìm lại cơ thể của hai người, người anh sẵn lòng trở thành tay sai của quốc gia, trở thành Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, hai anh em bắt đầu cuộc hành trình tìm lại cơ thể.

Cấm kỵ không thể chạm vào, tất cả những ai chạm vào cấm kỵ đều không có kết cục tốt đẹp.

Cơ thể, linh hồn, tinh thần thiếu một thứ cũng không được, quan trọng hơn là người chết không thể sống lại, đây là thiết luật của thế giới Fullmetal Alchemist, là ý chí của thế giới.

Đối đầu với ý chí thế giới chẳng khác nào tự tìm đường chết.

"Luyện thành cơ thể người, cho dù luyện thành thì đã sao."

Tô Hiểu nằm trên giường, hắn từng hỏi Luân Hồi Nhạc Viện có thể hồi sinh người chết hay không, câu trả lời của Luân Hồi Nhạc Viện là: Vì Tô Hiểu là Thợ săn nên không thể.

Ý ngoài lời chính là, thực ra Luân Hồi Nhạc Viện có thể 'hồi sinh' cha mẹ hắn, nhưng đó chỉ là một loại vật phẩm nhân tạo, hồi sinh không phải cha mẹ hắn mà là vật mô phỏng, như vậy thì còn có ý nghĩa gì.

Người chết đã đi xa, người sống có thể quyến lưu, nhưng không thể vì tìm kiếm chỗ dựa tinh thần mà khinh nhờn người chết.

"Mọi bất hạnh đều do năng lực không đủ dẫn đến."

Trong phòng giam hoàn toàn yên tĩnh, ngay lúc này, phòng giam bên cạnh truyền đến tiếng cào tường, là Bubu.

"Ưm."

Bubu phát ra tiếng rên rỉ, trong mắt rất tức giận, ánh mắt kia dường như đang nói: 'Bản Uông đói bụng rồi, khi nào mới mở cơm đây.'

"Bubu, im lặng."

Tô Hiểu đang chờ đợi, thời hạn nhiệm vụ rất dài, thời hạn chờ đợi của hắn là hai ngày, nếu trong vòng hai ngày không thể ra tù, hắn sẽ vượt ngục.

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một đám lính canh xông tới cửa phòng giam.

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên, một sĩ quan đang đứng ở cửa phòng giam.

"Luồng khí tức này..."

Tô Hiểu nhìn sĩ quan kia, đối phương không phải con người, hắn có thể chắc chắn, cảm giác này giống như có vô số oan hồn đang gào thét bên trong cơ thể đối phương.

“Mở cửa.”

Sĩ quan lên tiếng, đám lính canh không tình nguyện mở cửa, giống như chuẩn bị thả ra một con thú dữ nước lũ vậy.

“Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm, hiện tại cho ngươi một cơ hội đi ra ngoài, ngươi có sẵn sàng phục vụ cho quân đội một lần nữa không?”

Tô Hiểu nheo mắt lại, đến nhanh hơn tưởng tượng, xem ra là vì độ khó nhiệm vụ tương đối cao nên thân phận của hắn mới được đãi ngộ tốt như vậy.

If không có thân phận Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia này, thời hạn nhiệm vụ một tháng kia e là không đủ dùng.

“Xem ra là chuẩn bị thả ta ra ngoài rồi, có cung cấp 'đá' không?”

Giúp quân đội 'Amestris' chiến đấu thì được, nhưng hắn sẽ không dùng bom luyện kim của mình, trừ phi đối phương cung cấp Đá Hiền Triết.

“Tất nhiên.”

Sĩ quan nói, trong mắt dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

“Vậy thì tốt.”

Tô Hiểu ngồi dậy, một tên lính canh bước tới, trên tay cầm chìa khóa, nhưng không hề mở cùm sắt trên tay hắn.

“Tên khốn kiếp nhà ngươi...”

Tên lính canh nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Hiểu, bàn tay không ngừng run rẩy.

“Thi hành mệnh lệnh!”

Sĩ quan trầm giọng quát một tiếng, lạnh lùng nhìn tên lính canh kia.

Cạch một tiếng, cùm sắt được mở ra, tên lính canh kia đột nhiên có cảm giác tội lỗi, vị giả kim thuật sĩ trước mặt này không biết đã giết bao nhiêu người rồi.

“Đúng rồi, còn có con chó của ta.”

Bubu ở ngay phòng giam đơn bên cạnh, lúc này Bubu áp sát vào song sắt, trong mắt tràn đầy mong đợi, nếu Bubu có thể nói chuyện, nhất định sẽ nói: 'Chủ nhân, nhất định phải mang ta theo, ở đây không bao cơm đâu.'

Bubu nhanh chóng được thả ra, ánh mắt lính canh đều vô ý hoặc cố ý nhìn về phía Bubu, dường như muốn xoa đầu nó, 43 điểm thuộc tính mị lực cũng không phải để trưng cho đẹp.

Thủ tục ra tù rất thuận lợi, cởi bỏ bộ quần áo màu xám trắng kia, Tô Hiểu thay quần áo thường ngày, đồng thời khoác lên 【Áo khoác Lãm Khải】.

Hiện tại là ban đêm, 【Áo khoác Lãm Khải】 có thể tăng thêm thuộc tính cùng tính ẩn nấp.

...

Một chiếc xe jeep kiểu cũ đang di chuyển trên đường, Tô Hiểu và Bubu ngồi ở băng ghế sau, hàng ghế trước là vị sĩ quan kia.

“Lần này để ngươi ra ngoài là để đối phó với một người, nhân thủ của chúng ta đang rất thiếu thốn. Mặc dù quân đội của quốc gia này có chết sạch cũng không sao, nhưng hiện tại vẫn chưa đến lúc, gần đây đừng giết người của quân đội.”

Sĩ quan vừa dứt lời, dung mạo liền nhanh chóng thay đổi, biến thành một thiếu niên tóc đen dài.

Màu tóc của thiếu niên là màu đen, tóc rất đặc biệt, giống như vừa mới gội xong, dính bết lại từng lọn.

--------------------------------------------------

Chương 378: Địa Ngục Bạo Viêm

Thiếu niên tên là Envy, một người nhân tạo do Người lùn trong bình chế tạo.

Người lùn trong bình vì theo đuổi sự hoàn mỹ và có được những tay sai trung thành, đã phân tách các loại cảm xúc của chính mình ra, dùng những cảm xúc này cộng thêm Đá Hiền Triết để chế tạo thành bảy người nhân tạo, lần lượt là:

Lust (Sắc Dục), mang hình dáng của một phụ nữ trẻ trung xinh đẹp, tuổi thật đã ngoài 200 tuổi.

Gluttony (Bạo Thực), mang hình dáng của một tên béo tròn trịa, tuổi ngoài 100 tuổi.

Envy (Đố Kỵ), mang hình dáng của một thiếu niên, tuổi ngoài 100 tuổi.

Greed (Tham Lam), mang hình dáng của một người đàn ông trưởng thành, tuổi ngoài 100 tuổi.

Sloth (Lười Biếng), mang hình dáng của một tráng sĩ vạm vỡ, tuổi ngoài 100 tuổi.

Pride (Ngạo Mạn), mang hình dáng của một đứa trẻ, tuổi là 343 tuổi.

Wrath (Phẫn Nộ), mang hình dáng của một con người bình thường, dung mạo thay đổi theo độ tuổi, là người nhân tạo hậu thiên, 60 tuổi, hiện là Đại tổng thống, lấy hóa danh là King Bradley.

Bảy người nhân tạo này, trong đó kẻ mạnh nhất là Wrath (Phẫn Nộ), lão ta không có khả năng phục hồi giống như các người nhân tạo khác, đó là do lão đã hấp thu hoàn toàn Đá Hiền Triết trong cơ thể, thể chất tăng lên đáng kể.

Nếu đấu tay đôi, Tô Hiểu không chắc mình có thể chiến thắng đối phương hay không. Đối phương bất kể là kiếm thuật hay thể chất đều rất mạnh, hơn nữa Con Mắt Tối Cường kia có độ cộng thêm rất lớn đối với kiếm thuật.

Nhưng Tô Hiểu rất muốn đấu với đối phương một trận, kẻ địch mạnh mẽ như vậy, đánh một trận sẽ rất thú vị và phấn khích.

Còn về những người nhân tạo khác, Tô Hiểu có tự tin chiến thắng, chỉ là cần tốn chút thời gian.

Tô Hiểu tự sắp xếp thứ tự thực lực của người nhân tạo trong lòng, mạnh nhất là Wrath, kế đến là Pride (Ngạo Mạn), sau đó là Gluttony (Bạo Thực).

Đối với những người nhân tạo khác, nếu có đủ Đá Hiền Triết, Tô Hiểu có thể nổ chết tươi đối phương, cho dù không có bom luyện kim, Tô Hiểu cũng có thể chém nát đối phương.

Khả năng phục hồi mạnh thì đã sao? Một lần giết không chết thì giết mười lần, mười lần không được thì trăm lần.

Envy dừng xe bên lề đường, trên đường phố phía xa truyền đến tiếng đánh nhau.

“Đồng hồ bỏ túi của ngươi.”

Envy ném một chiếc đồng hồ bỏ túi màu bạc cho Tô Hiểu. Sau khi nhận lấy chiếc đồng hồ, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Gợi ý: Bạn đã gia nhập trận doanh Người Nhân Tạo, độ thân thiện trận doanh: Lạnh nhạt (0/200).】

Sau khi nhận được gợi ý, Tô Hiểu vẻ mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đã vạch ra phương hướng chung cho tương lai.

Muốn thâm nhập vào nội bộ kẻ địch có chút khó khăn. Thân phận của hắn đã giúp người nhân tạo làm rất nhiều việc, việc Envy lộ diện trước mặt hắn chính là minh chứng tốt nhất, nhưng độ thân thiện trận doanh vẫn là lạnh nhạt.

“Đây là Đá Hiền Triết.”

Envy ném qua một viên Đá Hiền Triết kích thước bằng hạt gạo.

Đá Hiền Triết toàn thân màu đỏ, chất liệu mịn màng, gần như không có trọng lượng.

“Quá ít.”

Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính của Đá Hiền Triết trong tay.

【Đá Hiền Triết】

Phẩm chất: Màu lam (tăng lên theo kích thước của Đá Hiền Triết)

Loại: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể thay thế cho phần lớn các nguyên liệu đã biết, năng lượng còn lại (30/30)

Đánh giá: 70

Giới thiệu vắn tắt: Gia công thô sơ của linh hồn, hiệu suất tương đối thấp, có tính không ổn định.

...

“Đủ cho trận chiến này sử dụng rồi. Sau khi thắng, ngươi có thể mang thi thể của 'tội phạm' tới tìm ta, ta sẽ cung cấp nhiều Đá Hiền Triết hơn.”

Envy lái xe rời đi, Tô Hiểu nhìn theo chiếc xe dần đi xa, bên trong cơ thể tên kia có chứa một viên Đá Hiền Triết khổng lồ, cướp lấy nó là một ý tưởng không tồi.

Cách chế tạo Đá Hiền Triết Tô Hiểu không quan tâm, hắn không đi chế tạo, nhưng hắn cũng không bài xích việc sử dụng thứ này.

Tiếng nổ vang rền tiếp tục truyền đến từ nơi cách đó không xa, Tô Hiểu chậm rãi bước tới.

Oành!

Một bức tường băng dựng lên, Tô Hiểu nghiêng người né tránh bức tường băng, trên bức tường băng có một bóng người đang đứng.

“Xem ra ngươi chính là mục tiêu rồi.”

Giọng nói của Tô Hiểu thu hút sự chú ý của người đàn ông trên bức tường băng. Người đàn ông đó vóc dáng cao lớn, buộc tóc đuôi ngựa, mặc quân phục màu xanh lam.

Người đàn ông tên là Isaac McDougal, Giả Kim Thuật Sĩ Băng Giá, từng tham gia nhiều cuộc chiến tranh.

Isaac đứng trên bức tường băng, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, đồng tử co rút mạnh mẽ.

“Bạo Viêm, một con quỷ như ngươi cũng được thả ra sao? Quân đội để đối phó với ta đúng là không chừa thủ đoạn nào.”

Tay trái Tô Hiểu cầm Đá Hiền Triết, tay phải ánh sáng lấp lánh, sau khi tiêu hao 30 điểm pháp lực, một quả bom luyện kim đặc cấp xuất hiện.

Quả bom luyện kim đặc cấp vốn cần 80 điểm pháp lực, lúc này thế mà chỉ cần 30 điểm.

Quả bom luyện kim biến hình trong tay, cuối cùng biến thành một cây trường thương.

Tô Hiểu ném trường thương ra, Isaac lập tức nhảy xuống bức tường băng.

Oành!

Một tiếng nổ vang dội bầu trời đêm, lửa đỏ bùng lên.

Cách đó không xa, nam chính Edward Elric và em trai gã nhanh chân chạy tới, chứng kiến vụ nổ lớn này.

“Người này là ai? Giả kim thuật sĩ?”

Edward Elric và em trai đứng song song ở phía xa, không hề tiến lại gần, nguyên nhân là vì quá nguy hiểm.

Giả Kim Thuật Sĩ Lửa Roy Mustang bước lên phía trước, sắc mặt không mấy tốt đẹp.

“Tên này được thả ra rồi sao? Không thể nào, quân đội rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế, đầu óc bị úng nước rồi à?”

Roy Mustang thở dài một tiếng.

“Giả Kim Thuật Sĩ Thép, đừng tiếp tục tiến lên nữa, chờ đợi trận chiến kết thúc là được.”

“Tại sa...”

Oành!

Lại một tiếng nổ truyền đến, một cánh tay đứt bay ra, rơi ngay trước mặt Edward Elric.

Oành, oành, oành!

Thành phố giống như biến thành một thùng thuốc súng, đường phố bị nổ tung thành từng mảnh, số lượng lớn nhà cửa đổ sập xuống, có điều người dân thường đã được sơ tán từ một giờ trước.

Phía trước biến thành một địa ngục bộc phá rực lửa, bất kỳ người sống nào cũng không thể tiến vào.

Xèo xèo, hơi nước lan tỏa ra khắp nơi, Tô Hiểu đứng trong hơi nước, tầm nhìn bị cản trở, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được vị trí của kẻ địch.

“Ngươi cũng là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, chẳng lẽ việc đất nước này đang làm mà ngươi lại không mảy may nhận ra sao?”

Isaac đã phát hiện ra bí mật của quốc gia này, nhưng y không biết kẻ đứng sau màn là ai, mục tiêu của y là giết chết Đại tổng thống King Bradley, cũng chính là người nhân tạo Wrath (Phẫn Nộ).

Giết chết Đại tổng thống thực ra là một suy nghĩ có phần ngây thơ, Đại tổng thống đâu có dễ giết như vậy.

Tô Hiểu nhanh chân lao ra khỏi màn sương nước, Isaac lúc này đang đứng trong một con hẻm nhỏ, một cánh tay bị đứt lìa, toàn thân đầy máu, y đã không thể sử dụng giả kim thuật.

Tiền đề của việc sử dụng giả kim thuật là hai tay phải chắp lại, đồng thời vẽ ra trận đồ. Một số giả kim thuật sĩ để thuận tiện sử dụng đã trực tiếp xăm trận đồ lên tay.

“Khoảng cách gần như thế này, ngươi đã không thể dùng bom nữa rồi, tên điên cuồng chất nổ nhà ngươi.”

Isaac tay cầm một cây gai máu, thứ này được tạo thành từ máu đông cứng lại.

Chính xác mà nói, giả kim thuật của Isaac không chỉ làm đông cứng chất lỏng, y còn có thể làm chất lỏng sôi lên.

“Phải, không thể dùng được nữa.”

Năng lượng còn lại của Đá Hiền Triết không nhiều, Tô Hiểu không định tiếp tục sử dụng.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Isaac đối diện sửng sốt.

“Dùng đao? Ngươi thế mà lại muốn cận chiến với ta, Bạo Viêm, ngươi có phải quá coi thường ta rồi không.”

Isaac cầm gai máu lao lên phía trước, tốc độ không nhanh, nhưng với trình độ của người bình thường, Isaac đã là một cao thủ thể thuật.

Ánh đao sáng như tuyết lóe lên, máu tươi phun trào, Isaac ngã gục xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất bên dưới cơ thể.

“Thế này... tính là gì.”

Isaac trút hơi thở cuối cùng. Trong ấn tượng của y, Tô Hiểu chỉ biết luyện thành bom, thể thuật không hề mạnh.

【Bạn đã giết chết Isaac】

【Isaac là nhân vật cốt truyện bình thường, nhận được 1.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 1.2% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 11 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 914 điểm.】

Pháp lực tăng lên đồng nghĩa với việc sinh mệnh lực tăng lên, cộng thêm sinh mệnh của Linh Ảnh Thể Chất càng lúc càng cao.

Xách thi thể của Isaac lên, Isaac không rơi ra rương báu. Vận khí hôm nay của Tô Hiểu không tính là quá tốt, nhưng đây chỉ là chuyện thường ngày.

Bàn tay đen không đáng sợ, đáng sợ là đã quen với việc tay đen.

Đi ra khỏi con hẻm, vài người lao thẳng tới, Tô Hiểu nhìn kỹ lại, chính là nam chính cốt truyện và em trai gã, bên cạnh là Thượng tá Roy Mustang.

Tô Hiểu nhìn về phía Edward Elric, vóc dáng của Edward rất thấp bé, tầm khoảng một mét sáu mươi lăm, xin đừng hiểu lầm, một mét sáu mươi lăm này có rất nhiều nước, phải cộng thêm cọng tóc ngốc trên đầu của Edward Elric cùng với độ dày của đế giày, nếu tính chiều cao thực tế thì có lẽ chỉ tầm một mét năm mươi khoảng một mét năm.

“Bubu, đi ra.”

Bubu lại không biết trốn ở chỗ nào rồi.

Trong chuồng bò ở phía xa, Bubu vẻ mặt tự nhiên trà trộn vào trong đàn bò, đã hòa làm một thể, không hề có chút cảm giác lạc lõng nào, nó thậm chí thỉnh thoảng còn cúi đầu gặm cỏ.

Một con bò cái tiến lại gần Bubu, ánh mắt rực lửa kia khiến cơ thể chó của Bubu căng cứng lại.

--------------------------------------------------

Chương 379: Cổ Hoặc

“Sao ngươi lại được phóng thích? Xuất trình chứng nhận ra tù của ngươi ra đây.”

Thượng tá Roy Mustang chắn trước mặt Tô Hiểu, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

“Ta được phóng thích kỳ lạ lắm sao? Hơn nữa ngươi không có quyền chỉ huy ta, đừng quên ta và ngươi có cấp bậc ngang nhau.”

Tô Hiểu xách thi thể của Isaac tiến về phía trước, Bubu đầu dính một cọng rơm đi sát theo sau.

Giả kim thuật sĩ quốc gia thông thường có quân hàm Thiếu tá, còn giả kim thuật sĩ quốc gia từng tham gia 'Chiến dịch Tiêu diệt Ishval', thấp nhất cũng là Thượng tá, có điều dạng giả kim thuật sĩ này rất hiếm.

Phần lớn giả kim thuật sĩ từng tham gia 'Chiến dịch Tiêu diệt Ishval' đều bị đày đến các vùng hẻo lánh, hoặc bị tống vào tù với nhiều lý do khác nhau.

Giả kim thuật sĩ nhận chức ở Central City như Roy Mustang là cực kỳ hiếm thấy, tìm khắp cả nước cũng chỉ có một mình Roy Mustang như vậy.

Tình huống dị thường này người khác đều có thể nhận ra, huống chi là bản thân Roy Mustang, cho nên vị Thượng tá này đã bắt đầu chuẩn bị mưu phản.

Roy Mustang sở dĩ được giữ lại Central City là vì Người lùn trong bình đã nhắm trúng thiên phú của gã.

Đây không phải là chuyện tốt, mục đích cuối cùng của Người lùn trong bình là luyện hóa toàn bộ người dân trong nước thành Đá Hiền Triết, hiện tại giới cao tầng quân đội đều là tay sai của Người lùn trong bình.

Nói chính xác thì đất nước Amestris chính là do Người lùn trong bình thành lập, nơi này vốn dĩ là một quốc gia nhỏ bé, chính Người lùn trong bình đã phát triển nó thành như ngày nay.

Muốn luyện hóa toàn bộ người dân trong nước thành Đá Hiền Triết không hề đơn giản, đặc biệt là tất cả những điều này còn phải tiến hành một cách bí mật.

Đầu tiên cần phải bố trí một trận đồ giả kim bao phủ toàn bộ đất nước, sau khi trận đồ giả kim được bố trí thành công, năm góc của trận đồ giả kim cần phải hiến tế một người ở mỗi góc.

Năm người này không thể tùy tiện chọn lựa, đầu tiên năm người này phải là những giả kim thuật sĩ mạnh mẽ, thứ hai là năm vị giả kim thuật sĩ này phải từng tiến hành luyện thành cơ thể người, tiến hành luyện thành cơ thể người cũng đồng nghĩa với việc đã nhìn thấy Cánh Cổng Chân Lý.

Năm tế phẩm này được Người lùn trong bình gọi là Nhân Trụ, năm tế phẩm lần lượt là:

Edward Elric (Nam chính)

Alphonse Elric (Em trai nam chính)

Roy Mustang (Nhân Trụ dự bị)

Izumi Curtis (Sư phụ nam chính, nữ)

Van Hohenheim (Cha nam chính)

Phải nói là nam chính Edward Elric có phần hơi thảm hại, bản thân là Nhân Trụ đã đành, ngay cả em trai, cha, và sư phụ của gã đều bị Người lùn trong bình chọn làm Nhân Trụ.

Hiện tại Thượng tá Roy Mustang đang là Nhân Trụ dự bị, cho nên mới được giữ lại Central City.

Mục tiêu nhiệm vụ của Tô Hiểu là Người lùn trong bình, Sức mạnh Thần linh (Giả) nằm bên trong cơ thể đối phương, nhưng thực lực của Người lùn trong bình cực kỳ mạnh mẽ, tại đất nước Amestris, năng lực của Người lùn trong bình gần như là vô giải.

Trong nguyên tác, Người lùn trong bình bị mọi người vây công rồi mới bại trận, Tô Hiểu biết rõ điều này, cho nên hắn sẽ không động đến những nhân vật cốt truyện tham gia vây công Người lùn trong bình.

Không chỉ có thế, Tô Hiểu còn muốn làm suy yếu thế lực của Người lùn trong bình.

Thế lực dưới trướng Người lùn trong bình tổng cộng có hai phe, một phe là sáu người nhân tạo do nó chế tạo ra, vốn dĩ là bảy người, nhưng trong đó Greed (Tham Lam) đã phản bội, do tính cách của bản thân nên Greed không thể trung thành với bất kỳ ai.

Phe thứ hai là giới cao tầng quân đội, cao tầng quân đội vì có được sự trường sinh đã hợp tác với Người lùn trong bình, trở thành tay sai của nó.

Tô Hiểu hàng đầu mục tiêu là sáu người nhân tạo, đám tay sai trong quân đội kia rất dễ giải quyết, tạm thời chưa cần rút dây động rừng.

Muốn giải quyết những người nhân tạo này, trước hết cần phải trà trộn vào trận doanh của đối phương, chỉ có lẻn vào thành công thì hắn mới có cơ hội tìm ra tung tích của người nhân tạo, nếu không sẽ như mò kim đáy bể.

Tuy nhiên tạm thời vẫn chưa cần lẻn vào bên trong kẻ địch, tung tích của hai người nhân tạo hắn đã nắm rõ.

“Giải quyết hai kẻ kia trước, một kẻ rất dễ xử lý, kẻ còn lại thì hơi phiền phức.”

Tô Hiểu xách thi thể đi trên đường phố, vẻ mặt trầm tư.

Hai người nhân tạo hắn muốn đối phó không tính là quá mạnh, nhưng năng lực của một trong hai kẻ đó có chút phiền phức, nếu bị năng lực kia đánh trúng, dù có không chết cũng phải trả giá đắt.

Lấy ra một tấm bản đồ, Tô Hiểu dựa theo phương hướng trên bản đồ, đi vòng vo một hồi rồi tới trước một viện nghiên cứu.

Viện nghiên cứu này trên danh nghĩa đã bị bỏ hoang, nhưng ở cổng lại có một tên hộ vệ canh giữ.

Tô Hiểu đi về phía cổng chính của viện nghiên cứu, tên hộ vệ ngăn hắn lại.

“Ám hiệu.”

“3T4M, cá, kẹo ngọt, vôi bột.”

Nghe thấy ám hiệu kỳ lạ này, tên hộ vệ gật đầu, y không biết bên trong viện nghiên cứu phía sau có gì, y chỉ cần cho người nói đúng ám hiệu đi qua.

Đi vào sân viện nghiên cứu, phía trước xuất hiện vài tòa nhà nằm sát nhau, các tòa nhà đã bị bỏ hoang, một số cửa sổ bị vỡ cũng không có ai sửa chữa.

Đi vào tòa nhà ở giữa, Tô Hiểu đi thẳng xuống tầng hầm.

Tầng hầm của toàn bộ viện nghiên cứu được thông với nhau, tạo thành một quảng trường lớn, ở trung tâm quảng trường có một khoảng đất trống, trên đất trống là một trận đồ giả kim hình tròn, vị trí trung tâm trận đồ giả kim dựng đứng một cọc gỗ thấp, trên cọc gỗ cũng khắc ấn trận đồ giả kim.

Đi về phía trận đồ giả kim, Tô Hiểu nhìn thấy trên mặt đất có từng vũng máu đen ngòm, những vết máu này đã tồn tại rất lâu, sớm đã khô cạn.

“Khá đúng giờ đấy chứ, có bị ai bám đuôi không?”

Envy bước ra từ sau một cột đá, đi tới chỗ cách Tô Hiểu không xa rồi ngồi lên cọc gỗ ở trung tâm trận đồ giả kim.

“Nghiệm thu đi.”

Tô Hiểu quẳng thi thể của Isaac về phía Envy, Envy đá đá thi thể, sau khi phát hiện ra vết thương ở ngực bụng của thi thể thì nhíu mày.

“Đây là... vết đao chém?”

“Phải.”

“Ngươi chém sao?”

“Không, lúc ta gặp y, trên ngực y đã có vết thương này rồi, chắc là một thiếu niên chém.”

Tô Hiểu tất nhiên sẽ không thừa nhận đây là do hắn chém, lúc giết Isaac hắn đã cảm nhận xung quanh, không có ai khác cả.

“Thiếu niên?”

“Một thiếu niên tóc vàng, tầm mười mấy tuổi, cao khoảng một mét sáu, tay phải là chi giả cơ khí.”

“Hóa ra là thế, tên nhóc kia sao.”

Envy săm soi nhìn Tô Hiểu, dường như đang suy nghĩ điều gì.

“Ngươi có hứng thú đạt được sự trường sinh không?”

Envy lên tiếng, trong lời nói mang theo ý vị dụ dỗ.

“Trường sinh? Hình thái sinh mệnh giống như ngươi?”

“Đúng, mà cũng không đúng.”

“Không có hứng thú.”

Nhận được câu trả lời của Tô Hiểu, Envy lộ ra vẻ mặt quả nhiên là vậy.

“Không ngoài dự liệu, vậy chúng ta đổi một điều kiện giao dịch khác nhé, ngươi có hứng thú có thêm nhiều Đá Hiền Triết không?”

Ánh mắt Tô Hiểu sáng lên, trong mắt cố ý lộ ra vẻ khát khao.

“Tất nhiên là có.”

“Rất tốt, vậy chúng ta chi bằng hợp tác đi, giúp chúng ta làm việc, chúng ta sẽ trả Đá Hiền Triết cho ngươi.”

“Các ngươi?”

“Phải, chúng ta. Thế lực của chúng ta là thứ ngươi không thể tưởng tượng nổi đâu, nói một cách chính xác thì trước đây ngươi vẫn luôn giúp chúng ta làm việc, cho dù là chiến tranh hay là loại bỏ những kẻ bất đồng ý kiến.”

Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, đuôi cáo cuối cùng cũng lòi ra rồi, Envy thả hắn ra khỏi tù có lẽ chính là muốn kéo hắn nhập bọn.

“Ta muốn gặp King Bradley, gã chính là thủ lĩnh của các ngươi đúng không?”

“Ha ha ha, gặp y làm gì chứ? Nếu ngươi sẵn lòng giúp chúng ta làm việc, sau này ngươi có thể gặp được thủ lĩnh thực sự của chúng ta, bây giờ thì chưa được.”

Tô Hiểu giả bộ trầm ngâm, giống như đang cân nhắc lợi hại, Envy không nói gì, chờ đợi Tô Hiểu đưa ra quyết định.

--------------------------------------------------

Chương 380: Điểm Nút

“Lời hứa không đáng tin, ta muốn nhìn thấy lợi ích ngay lập tức.”

“Được.”

Envy thọc tay vào ngực áo, lấy ra một viên Đá Hiền Triết kích thước bằng móng tay rồi quăng cho Tô Hiểu.

“Đây chỉ là tiền đặt cọc.”

Tô Hiểu đón lấy Đá Hiền Triết, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Ngươi nhận được Đá Hiền Triết (Tím), năng lượng 470/470, (chưa công chứng).】

Có thứ này, Luyện kim Dược tề học của Tô Hiểu đã có cách để tăng cấp rồi.

Tuy nhiên năng lượng vẫn còn quá ít, muốn nâng cấp Luyện kim Dược tề học lên tới cấp tối đa thì ít nhất cần bốn viên Đá Hiền Triết có kích thước như thế này.

“Sau này mỗi lần ngươi giúp chúng ta làm việc, chúng ta đều sẽ cung cấp Đá Hiền Triết cho ngươi.”

Nghe thấy lời của Envy, Tô Hiểu lộ ra nụ cười, nhưng cuộc đàm phán không thể kết thúc như vậy được, hắn hiện tại là một giả kim thuật sĩ mắc chứng chấn thương chiến tranh, nếu biểu hiện quá mức lý trí sẽ bị nghi ngờ.

Hắn chính vì chấn thương chiến tranh mà giết hại binh lính bình thường, cuối cùng phải vào tù.

“Envy, ta vẫn luôn có một câu hỏi muốn hỏi ngươi.”

Envy ngẩn ra: “Cái gì?”

“Nếu ta không đoán sai, năng lượng ngươi tiêu hao chính là Đá Hiền Triết đúng không? Thể hình khổng lồ như ngươi, lượng năng lượng cần thiết mỗi ngày chắc là không ít đâu.”

Envy tuy nhìn bên ngoài giống như một thiếu niên gầy yếu, nhưng thể hình của chân thân lại không hề nhỏ.

“Ngươi muốn nói gì?”

Envy đã cảm thấy có điềm chẳng lành.

“Tiêu hao nhiều năng lượng như vậy, hơn nữa sức chiến đấu lại rất mạnh. Ta trước đó từng thấy ngươi hồi phục vết thương nhanh chóng, điều này rất thú vị.”

Tô Hiểu đánh giá Envy từ trên xuống dưới, cứ như thể Envy đang nằm trên bàn thí nghiệm chờ hắn giải phẫu vậy.

Vẻ mặt Envy lạnh lùng hẳn đi, chợt nghĩ tới điều gì đó, trong mắt hiện lên tia cười lạnh.

“Nếu ngươi muốn chết thì có thể tới thử xem.”

Tô Hiểu do dự một lát, cuối cùng quay người rời đi.

Vài phút sau khi Tô Hiểu rời đi, trong bóng tối của tầng hầm truyền ra một giọng nói.

“Hắn vừa rồi muốn giải phẫu ngươi, dùng loại người này thực sự không có vấn đề gì chứ?”

Giọng nói đến từ trong bóng tối, nhưng trong bóng tối lại không có bất kỳ ai.

“Chính vì như thế ta mới thả hắn ra, ngươi nghĩ đám giả kim thuật sĩ chính nghĩa kia sẽ hợp tác với chúng ta sao? Hắn tính là một người, Kimblee trong tù cũng tính là một người, đây là số ít giả kim thuật sĩ mà chúng ta có thể hợp tác, nhưng hợp tác với tên này phải cẩn thận, tinh thần của hắn không ổn định, lúc thì rất điềm tĩnh, lúc lại có vẻ không bình thường.”

Envy tỏ vẻ có chút đau đầu, nhân thủ của bọn họ quá thiếu thốn.

“Có lý, có điểm yếu và khuyết điểm mới dễ lợi dụng, nhưng hắn cũng là một ứng cử viên Nhân Trụ không tồi.”

“Phải, chính vì lý do đó, Cha mới bảo ta đi tìm hắn.”

“Là mệnh lệnh của Cha sao? Hiểu rồi.”

Giọng nói trong bóng đen biến mất, đây chính là Pride (Ngạo Mạn) trong số các người nhân tạo, năng lực là hòa vào trong bóng tối, có thể dùng bóng để tấn công.

...

Rời khỏi Viện nghiên cứu số 5, Tô Hiểu rảo bước trên đường phố Central City.

Dựa theo phương hướng trong ký ức, Tô Hiểu đi tới trước một tòa nhà nhỏ hai tầng, đây là nơi ở của hắn.

Lấy chìa khóa ra mở cửa, tiếng cạch vang lên cửa mở ra, xem ra hắn không nhớ nhầm.

Trong phòng bụi bặm phủ đầy, đã rất lâu không có ai tới đây.

Dọn dẹp giường chiếu một lát, Tô Hiểu đi vào nhà vệ sinh rửa sạch vết máu trên tay. Khi hắn trở lại phòng ngủ, phát hiện Bubu đã nằm trên giường ngủ thiếp đi từ lúc nào.

Lúc dọn dẹp thì Bubu lười biếng, nhưng khi dọn dẹp sạch sẽ xong, tên ngáo này liền ngã đầu ngủ ngay.

Tô Hiểu nằm trên giường, lấy máy tính bảng ra chơi game giải đố một lát, trong lòng lại đang suy nghĩ một chuyện.

Làm sao hắn có thể rời khỏi Central City, hơn nữa là trong tình huống những kẻ khác không biết? Những thời cơ như vậy chắc chắn rất nhiều, Central City là địa bàn của người nhân tạo, nơi này hiếm khi xảy ra chuyện, chuyện hôm nay chỉ là một ngoại lệ.

Nếu muốn dọn dẹp từng người nhân tạo một cách riêng lẻ, bắt buộc phải làm thật kín kẽ, một khi bị phát hiện, hắn sẽ bị người nhân tạo truy sát.

Tô Hiểu đã có ý tưởng ban đầu, nhưng việc này cần có thời cơ.

Sáng sớm ngày hôm sau, Tô Hiểu ngủ dậy vệ sinh cá nhân một lát, bắt đầu chế tạo 【Luyện kim bí dược sơ cấp】.

【Luyện kim bí dược sơ cấp】 chế tạo bằng Đá Hiền Triết có một khuyết điểm, đó chính là không thể mang ra khỏi thế giới Fullmetal Alchemist.

Nghĩ lại cũng phải, nếu có thể mang những dược tề này ra ngoài, đó sẽ là một khoản hoạnh tài từ trên trời rơi xuống. Ở thế giới Fullmetal Alchemist, có được Đá Hiền Triết không hề khó, dược tề luyện kim chế tạo từ nó sẽ không nhận được sự công chứng của Luân Hồi Nhạc Viện.

Không chỉ có luyện kim bí dược là như thế, ngay cả Đá Hiền Triết cũng không thể mang ra khỏi thế giới Fullmetal Alchemist.

Nói chính xác thì Đá Hiền Triết có được từ giao dịch với người nhân tạo không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh, còn Đá Hiền Triết mở ra từ rương báu thì lại khác.

Đá Hiền Triết nhận được sự công chứng của Luân Hồi Nhạc Viện là một thứ cực tốt, được các khế ước giả vô cùng săn đón, chỉ riêng việc thay thế cho nguyên liệu thi triển phép thuật đã đủ thể hiện mức độ trân quý của nó rồi.

Ánh sáng lấp lánh trong tay, từng lọ 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 xuất hiện.

3 lọ, 8 lọ, 10 lọ.

Khi điểm pháp lực còn lại 400 điểm, Tô Hiểu dừng chế tạo, tổng cộng chế tạo được 15 lọ.

Nhìn 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 trước mặt, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, ít nhất thì dược phẩm khôi phục của hắn ở thế giới Fullmetal Alchemist sẽ không thiếu nữa.

Đồng thời hắn nảy ra một ý nghĩ, thế giới phái sinh này không có nhiệm vụ săn giết, cho nên hắn và các khế ước giả khác không hề đối địch, hắn hoàn toàn có thể bán dược tề dư thừa cho những khế ước giả kia.

Nhưng điều này có tiền đề, bắt buộc phải đảm bảo nhiệm vụ của những khế ước giả đó không xung đột với hắn.

Khả năng nhiệm vụ chính tuyến xung đột với nhiệm vụ tấn thăng là không lớn. Tô Hiểu ước tính, nhiệm vụ chính tuyến của khế ước giả rất có thể là đánh bại Người lùn trong bình hoặc đánh bại Đại tổng thống, hay cứu vãn quốc gia này, v.v.

Những bí dược luyện kim này tuy không thể mang ra khỏi thế giới Fullmetal Alchemist nhưng cũng có thể sử dụng tại đây, nếu giá thấp hơn một chút, các khế ước giả chắc chắn sẽ mua.

Đã là Luân Hồi Nhạc Viện không công chứng những bí dược luyện kim này, vậy thì Tô Hiểu sẽ tự nghĩ cách.

Khế ước giả tiến vào thế giới Fullmetal Alchemist ít nhất cũng phải có mấy chục người, thế giới phái sinh Lv.10 thế này chắc chắn số lượng khế ước giả tiến vào sẽ không ít.

Nếu có thể bán dược tề với số lượng lớn, thu nhập tuyệt đối không nhỏ.

Tuy nhiên khi bán phải cẩn thận, tuyệt đối không được tiếp tế cho kẻ địch, tiếp tế cho kẻ địch thì đúng là trò hề.

“Reng, reng, reng~.”

Tiếng chuông điện thoại trong phòng vang lên. Tô Hiểu là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, hơn nữa còn là loại hình chiến đấu, trong nhà có đường dây điện thoại chuyên dụng, đường dây này không trả phí cũng không bị ngắt.

Nhấc điện thoại lên, Tô Hiểu không lên tiếng.

“Có một việc cần giao cho ngươi làm, thị trấn Resembool xảy ra bạo loạn, ngươi đi trấn áp đi.”

Là giọng nói của Envy.

“Resembool? Thị trấn nhỏ gần Ishval đó sao?”

“Phải, chính là chỗ đó, bắt buộc phải khiến bạo loạn dừng lại trong vòng ba ngày, hơn nữa đừng giết người trên diện rộng.”

Điện thoại cúp máy, ngón trỏ của Tô Hiểu gõ nhẹ lên mặt bàn.

“Lại bảo ta đi trấn áp bạo loạn, xem ra vị trí của thị trấn Resembool nằm ở ngoài trận đồ giả kim, nếu người dân ở đó chết đi sẽ khiến số lượng Đá Hiền Triết bị giảm bớt.”

Nếu lúc này lấy bản đồ của đất nước Amestris ra, sẽ phát hiện bản đồ của quốc gia này có hình tròn.

Trên hình tròn này, đem tất cả những địa điểm xảy ra chiến loạn liên kết lại với nhau sẽ tạo thành một trận đồ giả kim.

Có chiến loạn sẽ có người chết, mà trận đồ giả kim chính là khởi động bằng năng lượng của những oan hồn này.

Sự chủ đạo của Người lùn trong bình + lượng lớn Đá Hiền Triết + năm Nhân Trụ + một đường hầm dưới lòng đất bao quanh toàn bộ quốc gia + số lượng lớn thương vong tại các điểm nút của trận đồ giả kim, đây chính là tất cả những thứ cần thiết cho một trận đồ giả kim siêu lớn.

--------------------------------------------------

Chương 381: Mấy lần?

Một đoàn tàu hỏa đang lao nhanh trên đường ray. Bên trong toa tàu, Tô Hiểu nhắm mắt tựa vào ghế ngồi.

Hắn không hề ngủ, ở một nơi như trên tàu hỏa, hắn tuyệt đối sẽ không ngủ dù chỉ một khắc.

Kiểm tra độ thuần thục của Luyện kim Dược tề học: 143/10, đã thỏa mãn yêu cầu nâng cấp. Nhưng một vấn đề đang bày ra trước mắt, xu Nhạc Viện của hắn không đủ.

Tô Hiểu rất kỳ vọng vào năng lực Luyện kim Dược tề học này, lần này hắn muốn kiếm thêm nhiều Đá Hiền Triết.

Đoàn tàu từ từ dừng lại, vị trí dừng không phải là ga thị trấn Resembool, mà là một thị trấn bên cạnh.

Bước xuống tàu, Tô Hiểu nhận thấy bầu không khí ở thị trấn này có chút bất thường, người qua đường đi đứng vội vã, một số người còn mang theo dao găm bên mình.

Xem ra cuộc bạo loạn ở thị trấn Resembool bên cạnh đã lan sang tới tận đây.

Cưỡi trên lưng Bubu, Tô Hiểu nhanh chóng đi tới thị trấn Resembool.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu tới gần thị trấn Resembool, tiếng la sát từ bên trong thị trấn truyền ra ngoài.

Lúc này đang là buổi chiều tà, chân trời đỏ rực một mảnh, thị trấn trước mắt tựa như bị phủ lên một tầng huyết sắc.

Bước vào thị trấn, trên đường phố nằm rải rác vài xác chết, các cửa hàng xung quanh đều bị đập phá cướp bóc sạch trơn, một mùi hôi thối thoang thoảng bay vào mũi, đây là mùi thi thể đang phân hủy nhẹ.

Mấy con kền kền chạy quanh cách đó không xa, thân hình múp míp, nơi này có rất nhiều thi thể cho chúng hưởng dụng, khiến chúng béo đến mức không bay lên nổi.

Một người phụ nữ trung niên chạy ra từ một ngôi nhà đổ nát, người phụ nữ khóc lóc gào thét kêu cứu, phía sau là mấy tên hung đồ cầm hung khí truy đuổi.

Thị trấn này tiêu rồi, Tô Hiểu có thể khẳng định điều đó.

Cho dù hắn có trấn áp thành công ở đây, không lâu sau nơi này cũng sẽ lại xảy ra bạo động.

Trận bạo động này hiển nhiên là có kẻ cố ý khơi mào, nếu không sẽ chẳng đạt đến quy mô lớn như vậy, hơn nữa quân đội đồn trú ở địa phương cũng không biết đi đâu mất.

Người nhân tạo sẽ không làm việc này, không phải vì bọn họ lương thiện gì, mà là vì nơi này không nằm trong trận đồ, người nhân tạo sẽ không làm những việc dư thừa như thế.

Khi Tô Hiểu đang cưỡi Bubuteni tiến về phía trước, một gã thanh niên tóc trắng mắt đỏ lao ra từ cửa hàng bên đường, không nói hai lời liền vồ lấy hắn.

“Chết đi, lũ Amestris đáng chết.”

Khuôn mặt gã thanh niên hung tợn, bày ra tư thế muốn đồng quy vu tận với Tô Hiểu.

“Người Ishval?”

Màu tóc và màu mắt của đối phương giúp Tô Hiểu lập tức đoán ra đây là người Ishval, tuy rằng Ishval cách đây không xa, nhưng người Ishval không được phép xuất cảnh.

Trong tay lóe lên tia sáng, một quả bom luyện kim trung cấp xuất hiện trên tay hắn.

“Giả… Giả kim thuật sĩ Quốc gia.”

Sự căm hận trong mắt gã thanh niên biến mất, thay vào đó là sự sợ hãi tột cùng.

“Cho ngươi một cơ hội nói ra tại sao nơi này lại bạo loạn.”

“Hừ~, thánh chiến đã bắt đầu rồi, bọn bay cứ đợi chết đi...”

Ầm!

Quả bom luyện kim trung cấp phát nổ ngay trước mặt gã thanh niên, vụ nổ xé xác gã thành từng mảnh vụn.

Chỉ qua vài câu ngắn ngủi, Tô Hiểu đã có thể nghe ra cuộc bạo loạn này có liên quan đến người Ishval.

Đi một vòng quanh thị trấn, Tô Hiểu phát hiện số người ở đây không còn nhiều, ngoại trừ đám bạo đồ và người Ishval ra thì dân thường vô tội kẻ chết người chạy.

Quân Trung ương của nước Amestris chỉ là một lũ giá áo túi cơm, các tướng lĩnh của bọn họ vì truy cầu trường sinh mà vứt bỏ cả tín ngưỡng, quân đội dưới quyền lại càng không chịu nổi một kích.

Tình hình hiện tại của Amestris vô cùng đặc thù, các cánh quân mạnh đều đồn trú ở khu vực biên giới để phòng chống ngoại xâm, trong khi quân Trung ương ở nội đô lại là lũ yếu đuối.

Tình trạng này dẫn đến sự phân hóa quyền lực, các tướng lĩnh trấn thủ biên ải tương tự như chư hầu, thậm chí có người bắt đầu tự mình xưng bá, tự thiết lập quy tắc riêng.

Quốc gia bên ngoài kiên cố như bàn thạch, nhưng bên trong lại trống rỗng hư vô, cảnh tượng kỳ quái này chỉ có thể thấy ở Amestris.

Sau khi đi tuần tra một lượt, Tô Hiểu bắt đầu dùng Đá Hiền Triết để chế tạo bom luyện kim đặc cấp, hắn đem bom luyện kim bố trí khắp nơi trong thị trấn.

Cuộc thánh chiến của người Ishval là cái gì hắn không muốn biết, cũng chẳng có hứng thú muốn tìm hiểu.

Rời khỏi thị trấn, sau khi đã giữ một khoảng cách an toàn, Tô Hiểu liền kích nổ các quả bom luyện kim.

Ầm, ầm, ầm...

Tiếng nổ rền vang từ bên trong thị trấn truyền tới, toàn bộ thị trấn dần dần đổ nát tan tành, ngọn lửa ngút trời bao trùm tất cả.

Nơi này đã không còn người dân bình thường nào nữa, Tô Hiểu quyết định nổ tung cả thị trấn, đây chính là phương pháp nhanh nhất.

Hơn nữa làm như vậy, hắn có thể tranh thủ được hai đến ba ngày tự do hoạt động, trong khoảng thời gian này dù có xảy ra chuyện gì lớn thì hắn cũng không bị nghi ngờ.

Cưỡi lên Bubuteni, kỹ năng Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động) của Bubuteni lập tức được kích hoạt.

Kỹ năng 1: Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động): Sau khi kích hoạt kỹ năng này, tốc độ di chuyển của Bubuteni tăng thêm 150%, mỗi phút tiêu hao 12 điểm pháp lực, có thể mang vác vật nặng.

Tô Hiểu lôi ra bản đồ cùng la bàn, Bubu chạy như bay với tốc độ tối đa, tốc độ của nó còn nhanh hơn cả xe lửa, đích đến của hắn là một nơi mà nếu không đoán sai thì đang có hai tên người nhân tạo ở đó.

Bốn tiếng sau, Bubu nằm bẹp xuống đất có chút kiệt sức, nó đã chạy hết tốc lực suốt quãng đường dài, điểm pháp lực từ lâu đã cạn kiệt.

“Đi thôi.”

Tô Hiểu chuyển sang đi bộ, dù sao thì đích đến cũng đã ở ngay trước mắt.

Bubu rên rỉ hai tiếng, ánh mắt đáng thương nhìn Tô Hiểu, tựa như muốn nói: ‘Không có mười khúc xương nhiều thịt thì hôm nay bổn đại vương không thèm dậy đâu.’

Bubu đã mở khóa kỹ năng mới: ăn vạ, sắc mặt Tô Hiểu tối sầm lại. Hắn mặc kệ nó, lẳng lặng đi tiếp về phía trước.

Tính tình của Bubu thì hắn hiểu rõ hơn ai hết, trong vòng năm giây thế nào nó cũng sẽ tự động lạch bạch bò theo sau.

Bubu nằm trên mặt đất nhìn bóng lưng Tô Hiểu đi xa dần, khi hắn đã đi được hơn mười mét, Bubu bắt đầu hoảng hốt vội vàng đứng bật dậy chạy lon ton đuổi theo, không hề có vẻ gì là kiệt sức cả, quả thực là Bubu thuộc phái thực lực diễn xuất.

Phía trước là một thành phố nằm cạnh sa mạc tên là Liore, tọa lạc ở phía Đông của Amestris, nếu tiếp tục đi về phía Đông sẽ là sa mạc mênh mông vô tận, băng qua sa mạc kia là một quốc gia vô cùng to lớn và hùng mạnh.

Nước Amestris có thể nói là bị kẻ thù mạnh vây quanh, sở dĩ có thể kéo dài hơi tàn tới tận bây giờ hoàn toàn là nhờ có sự tồn tại của Người lùn trong bình.

Các vị vua của các nước lớn xung quanh đều biết đến sự hiện diện của Người lùn trong bình, mặc dù quốc gia của bọn họ cũng có cường giả trấn thủ, nhưng cái giá phải trả để xâm chiếm Amestris vượt xa lợi ích thu được.

Nước Amestris có thể phồn vinh như ngày nay là nhờ mối liên hệ mật thiết với Người lùn trong bình. Luyện kim thuật trên danh nghĩa là mượn sức mạnh từ lớp vỏ Trái Đất, nhưng thực tế lại không phải vậy.

Trong đó còn có một trạm trung chuyển, chính là Người lùn trong bình. Nếu mất đi trạm trung chuyển này, việc sử dụng Luyện kim thuật sẽ trở nên rườm rà và phức tạp hơn rất nhiều.

Thành phố Liore là một thành phố nằm trong trận đồ giả kim quy mô lớn, cho nên nơi này sắp sửa xảy ra bạo loạn, hơn nữa sẽ không có ai đứng ra ngăn cản.

Lúc này Liore đã bị tà giáo khống chế, một giả kim thuật sĩ nắm giữ Đá Hiền Triết giả mạo làm sứ giả của thần linh để mê hoặc dân chúng nơi đây, dĩ nhiên đứng sau chống lưng cho gã chính là người nhân tạo.

Trước khí bước vào Liore, Tô Hiểu từ không gian lưu trữ lấy ra một chiếc mặt nạ và thay một bộ quần áo khác, đồng thời bảo Bubuteni ẩn nấp bên ngoài thành.

Bước vào trong thành phố, Tô Hiểu chạm ngón tay xuống mặt đất để tập trung cảm nhận.

Luồng khí tức của người nhân tạo giống như ngọn nến giữa đêm đen, mang lại cảm giác bất tường cùng sự sai lệch cực kỳ mãnh liệt.

Tô Hiểu cảm nhận được một luồng khí tức, hắn liền rảo bước nhanh về hướng đó.

...

Bên trong một ngôi nhà thờ, một mỹ nhân có mái tóc dài xoăn gợn sóng màu đen, mặc chiếc váy liền thân màu đen đang ngồi tĩnh lặng.

Tô Hiểu bước vào nhà thờ, mỹ nhân kia nhìn thấy hắn liền nở nụ cười quyến rũ, bờ môi đỏ mọng cực kỳ gợi cảm.

Ở vị trí bên dưới xương quai xanh hai bên của cô ta có một hình xăm Ouroboros (rắn ngậm đuôi) màu đỏ, đây chính là ký hiệu đặc trưng của người nhân tạo.

Người nhân tạo Lust (Sắc Dục)

“Đã bao lâu rồi không có kẻ nào dám bộc lộ sát ý với ta như vậy, nói ra tên của ngươi đi, sẵn tiện để lại di ngôn luôn.”

Lust lười biếng tựa lưng vào ghế dài, thiên kiều bách mị.

Xoẹt~, tiếng dây kim loại co rút lại truyền tới.

Phụt, một cánh tay trắng ngần của Lust bay lên không trung.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay Tô Hiểu, Thanh Cương Ảnh trong nháy mắt được kích hoạt lên mức tối đa.

“Khả năng hồi phục của ngươi rất mạnh, không biết phải giết ngươi bao nhiêu lần ngươi mới chết, trước tiên cứ giết mười lần thử xem sao.”

--------------------------------------------------

Chương 382: Thực sự là nhân loại?

Cạch một tiếng, cẳng tay rơi xuống đất, Lust ngạc nhiên, giơ lên nửa cánh tay trọc lóc, lúc này mu bàn tay của cô ta đã bị chém đứt mất một nửa.

“Dây sao?”

Lust tập trung ánh mắt, lờ mờ nhìn thấy trong không khí có một sợi dây kim loại.

Cẳng tay rơi trên mặt đất nhanh chóng phân hủy, hóa thành tro bụi tiêu tán trong không khí.

Tại vết thương ở cánh tay đứt của Lust lóe lên những tia chớp màu đỏ, một cánh tay mới được tái tạo trong vòng chưa đầy hai giây.

Khả năng hồi phục của người nhân tạo cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần năng lượng Đá Hiền Triết trong cơ thể chưa cạn kiệt, bọn họ có thể liên tục hồi phục.

Muốn giết chết người nhân tạo có hai phương pháp, một là phá hủy Đá Hiền Triết trong cơ thể đối phương, điểm này rất khó, tuy rằng Đá Hiền Triết nhìn qua có vẻ dễ phá vỡ, nhưng độ cứng của nó lại vượt trên cả kim cương.

Phương pháp còn lại là trọng thương người nhân tạo, tiêu hao sạch năng lượng Đá Hiền Triết bên trong.

Phương pháp phá hủy Đá Hiền Triết sẽ nhanh hơn, Tô Hiểu chuẩn bị thử nghiệm xem sao.

Chân đạp mạnh xuống đất, nền đá của nhà thờ nứt toác ra như mạng nhện.

Trảm Long Thiểm xé rách không khí, phát ra tiếng rít rợn người.

Một vệt đao quang chợt lóe lên trong mắt Lust, cô ta chỉ cảm thấy cổ mình tê rần, tầm nhìn bắt đầu quay cuồng.

Một đao chém bay đầu Lust, Tô Hiểu sải bước vọt tới, tay trái được bao bọc bởi hộ giáp màu đỏ thẫm đâm thẳng ra trước, bàn tay sắc bén như đao trực tiếp đâm thủng lồng ngực Lust.

Cường độ thân thể của Lust không cao, chỉ nhỉnh hơn người thường một chút, chỉ có khả năng hồi phục ngoan cường kia là khiến người ta đau đầu mà thôi.

Bàn tay bọc kim loại cắm sâu vào ngực Lust, lúc này phần đầu của Lust đã tái tạo xong.

“A~! ”

Một tiếng thét thảm thiết truyền tới, xem ra người nhân tạo cũng biết đau, như vậy thì dễ giải quyết hơn nhiều.

“Tên khốn kiếp nhà ngươi.”

Cặp mắt đẹp của Lust hiện lên hung quang, các ngón tay của hai bàn tay đều hóa thành những lưỡi đao sắc bén hơi cong nhẹ, đầu nhọn cực kỳ sắc bén.

Đây chính là năng lực của Lust, “Ngọn giáo Mạnh nhất”, có thể đâm thủng hầu hết các loại vật chất.

Xoẹt một tiếng, lưỡi đao trên tay Lust kéo dài ra, chỉ trong chớp mắt, lưỡi đao do ngón tay cô ta hóa thành đã vươn dài tới ba mét.

Tô Hiểu nghiêng đầu suýt soát né tránh, trên má xuất hiện một vệt thương tích, máu tươi rỉ ra.

Trong bảy người nhân tạo, nếu luận về sức tấn công thì Lust tuyệt đối là mạnh nhất.

Không thể để cô ta đâm trúng thân người, vừa rồi chỉ mới sượt qua da mà Tô Hiểu đã phải chịu phán định tức tử, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện khiến hắn có chút kinh hãi.

【Ngươi chịu đòn tấn công từ ‘Ngọn giáo Mạnh nhất’, đang tiến hành phán định.】

【Vị trí bị tấn công là da, phán định tức tử thất bại.】

Hai dòng thông báo này hiển thị rõ một thông tin: thực lực của người nhân tạo mạnh hơn so với nguyên tác.

Bàn tay đâm vào ngực Lust nắm chặt lại, Tô Hiểu dùng lực rút bàn tay ra.

“Tên này định làm cái...”

Thân thể Lust dần dần hóa thành tro bụi, một viên Đá Hiền Triết xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

Bề mặt Đá Hiền Triết lập tức sinh trưởng ra một lượng cơ bắp lớn bao bọc lấy bàn tay Tô Hiểu, thân thể Lust một lần nữa tái sinh.

“Đột nhiên thò tay vào ngực của một quý cô, đây là hành vi của một quý ông sao?”

Lust nở nụ cười quyến rũ nhìn Tô Hiểu, ngón tay hóa thành Ngọn giáo Mạnh nhất đâm thẳng vào hắn.

Dồn lực dưới chân, Tô Hiểu nhảy lùi về phía sau, trượt đi một khoảng trên mặt đất rồi mới dừng lại.

Xoẹt~.

Tiếng dây kim loại co rút lại vang lên, Lust không kiểm soát được mà lảo đảo bước tới trước vài bước.

“Đá Hiền Triết bị quấn chặt rồi.”

Giới Đoạn Tuyến đã cắm sâu vào lồng ngực Lust, một đầu của nó đã quấn chặt lấy viên Đá Hiền Triết.

Tô Hiểu thít chặt Giới Đoạn Tuyến, bước chân Lust lảo đảo.

Nhanh bước lên trước, Tô Hiểu một đao chém đứt cánh tay của Lust, động tác của hắn không hề dừng lại, Lust vừa định phản kích, hắn đã trở tay thêm một đao chém đứt cánh tay còn lại của cô ta.

Phụt.

Một chiếc đầu lâu bay lên, không chỉ vậy, Tô Hiểu còn nhân tiện chém đứt cả hai chân của Lust.

Bộ phận thân thể cần phục hồi càng nhiều thì Đá Hiền Triết trong cơ thể Lust tiêu hao càng nhanh.

Thanh Cương Ảnh đã mở ra toàn bộ, điểm pháp lực của Tô Hiểu khôi phục đến 750 điểm, mỗi phút tiêu hao 30 điểm, hắn có thể duy trì Thanh Cương Ảnh tổng cộng 25 phút.

Mỗi lần chém kích đốt cháy 50 điểm pháp lực, kèm theo 50 điểm sát thương chuẩn, điều này đẩy nhanh tốc độ cái chết của Lust.

Thân thể Lust dần dần tái sinh, Tô Hiểu cầm đao đứng cách đó không xa, mỗi khi thân thể cô ta vừa mới tái tạo là hắn lập tức bước lên bổ sung thêm một đao.

Đây là lần đầu tiên hắn chiến đấu với loại kẻ địch thế này, vì vậy luôn giữ sự cảnh giác cao độ.

Cánh tay Lust dần khôi phục, đao quang lóe lên, cánh tay vừa mới mọc ra lại bị chém đứt.

Lust dừng phục hồi lại, không phải vì năng lượng Đá Hiền Triết đã cạn kiệt, mà vì cô ta hiểu rõ nếu tiếp tục thế này thì bản thân chắc chắn sẽ chết.

Gã đàn ông đeo mặt nạ trước mắt làm cô ta liên tưởng đến một người, đó chính là Wrath (Phẫn Nộ).

Lust ngưng khôi phục, dường như đang âm thầm chuẩn bị điều gì đó.

Tô Hiểu đứng im tại chỗ không nhúc nhích, đối phương không động hắn không động, đối với một Lust đang trong quá trình hồi phục, hắn không dám tùy tiện áp sát.

Ai mà biết được người đàn bà này sẽ khôi phục bộ phận nào trước, ngộ nhỡ đột nhiên mọc ra một cánh tay, mà hắn lại vừa vặn nằm trên đường tấn công thì sẽ vô cùng nguy hiểm.

Cơ thể Lust run rẩy, Tô Hiểu theo bản năng muốn lùi lại, nhưng đã muộn.

Lust đột ngột siêu tốc tái sinh, chỉ chưa đầy một giây, cái đầu cùng tứ chi bị chém đứt đều khôi phục hoàn toàn.

“Vạn giáo xuyên tâm.”

Lust vươn hai tay ra trước, những mũi giáo nhọn hoắt do ngón tay biến thành đâm thẳng tới tấp.

Tốc độ đâm của ‘Ngọn giáo Mạnh nhất’ cực nhanh, gần như là nháy mắt đã tới nơi, Tô Hiểu đã cảm nhận được nguy hiểm nhưng cơ thể lại không né tránh kịp.

Nhìn một ngọn giáo kéo dài đâm thẳng tới trán mình, Tô Hiểu cố sức nghiêng đầu nhưng không còn kịp nữa.

Một lớp lá chắn trong suốt xuất hiện xung quanh Tô Hiểu, Ngọn giáo Mạnh nhất đâm vào lá chắn, lá chắn lập tức vỡ tan, tuy rằng chỉ trong vòng chưa đầy một phần mười giây ngắn ngủi, nhưng cũng đủ để Tô Hiểu có được thời gian giảm chấn.

Phụt.

Máu tươi phun trào, trên thái dương của Tô Hiểu xuất hiện một vệt thương sâu hoắm đến tận xương.

Máu chảy ròng ròng xuống má, mắt Tô Hiểu vẫn không hề chớp lấy một cái.

Hắn vừa rồi là kích hoạt lá chắn phụ trợ đi kèm của 【Mikasa Chi Ý】, sau khi 【Mikasa Chi Ý】 được cường hóa lên +5, lá chắn càng trở nên mạnh mẽ hơn, bình thường hắn sẽ không dùng đến lá chắn này, chỉ dùng vào những thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Tí Hộ (Chủ động): Nhanh chóng tạo ra một lá chắn vô hình để chống đỡ các đòn tấn công, độ bền của lá chắn tương đương với 80% lượng máu tối đa của người sở hữu, duy trì trong 30 giây.

Độ bền tương đương 80% lượng máu tối đa, hiện tại thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu là 35 điểm + 274 điểm sinh mệnh cộng thêm từ Linh Ảnh Thể Chất, cường độ phòng ngự mà Tí Hộ (Chủ động) có thể cản được là vô cùng đáng kể.

Mặc dù vậy, khi Ngọn giáo Mạnh nhất đâm trúng lá chắn, lá chắn vẫn lập tức vỡ nát, nếu như đâm trúng đầu thì Tô Hiểu chắc chắn phải chết, chuyện này là không cần bàn cãi.

Tuyệt đối không thể để người đàn bà này đâm trúng các vị trí hiểm yếu, không, chỉ cần bị đâm trúng các cơ quan nội tạng quan trọng là có thể sẽ tiến hành phán định tức tử.

Thịt chặt Giới Đoạn Tuyến, lòng Lust lạnh buốt, Đá Hiền Triết cốt lõi của cô ta đã bị quấn chặt, muốn chạy cũng không chạy nổi.

Móng vuốt sắc bén do ngón tay Lust biến thành chém thẳng vào Giới Đoạn Tuyến.

Keng.

Tia lửa bắn tung tóe, Giới Đoạn Tuyến không hề bị tổn hại chút nào, ngược lại từ lồng ngực Lust máu tươi lại tuôn ra xối xả.

Lust phun ra một ngụm máu lớn, mắt trợn tròn.

“Cứ thế này sẽ chết mất, tên này thực sự là nhân loại sao? Phải lập tức chạy trốn mới được.”

--------------------------------------------------

Chương 383: Sát thương chuẩn kinh hoàng

Lust thu ngắn các lưỡi đao do ngón tay biến thành, dùng đầu nhọn của lưỡi đao đâm vào Giới Đoạn Tuyến.

Lust không thể chém đứt Giới Đoạn Tuyến, nhưng cô ta có thể đâm đứt nó, Ngọn giáo Mạnh nhất không đơn giản chỉ là một danh xưng.

Xoẹt~.

Tô Hiểu thu hồi Giới Đoạn Tuyến, hắn cũng biết Giới Đoạn Tuyến có thể bị đâm đứt.

Lust mặc dù đâm hụt nhưng đã khôi phục lại tự do.

Lấy lại tự do, Lust lập tức xoay người chạy trốn, hoàn toàn không thèm quay đầu lại nhìn.

Tô Hiểu hiện tại không thể dùng bom luyện kim, nếu để lại dấu vết thì sẽ phiền toái vô cùng, hắn lập tức lao mình đuổi theo.

Tốc độ trốn chạy của Lust không nhanh, chạy chưa được bao xa thì tấm lưng đã ăn trọn một đao của Tô Hiểu.

Lưỡi đao chém rách cơ bắp, nhân tiện chém đứt luôn xương sống của Lust.

Lust tuy là người nhân tạo, nhưng bị chém đứt cột sống thì cũng sẽ mất đi khả năng di chuyển.

Phịch một tiếng ngã nhào xuống đất, Lust với khuôn mặt đầy vết máu trừng mắt nhìn Tô Hiểu.

“Tại sao chứ, khí tức của ngươi rất xa lạ, chúng ta rõ ràng chưa từng gặp mặt.”

Tô Hiểu không nói lời nào, chỉ lẳng lặng tiến về phía Lust.

Khuôn mặt Lust tái nhợt đi, cô ta đã sống hơn một trăm năm, đây là lần đầu tiên gặp phải một kẻ địch đáng sợ đến thế.

Lạnh lùng, hung bạo, và vô cùng kiệm lời.

“Là ngươi bức ta.”

Lust áp hai bàn tay xuống mặt đất.

“Thích hình!”

Từ lòng đất truyền đến tiếng xèo xèo, bước chân tiến lên của Tô Hiểu khựng lại, một cảm giác nguy hiểm tột độ trỗi dậy.

Ầm!

Vô số gai nhọn màu đen đâm toác đất vọt lên, ít nhất cũng phải hàng trăm gốc, bao phủ toàn bộ giáo đường, biến nơi đây thành một địa ngục gai góc.

Mỗi một chiếc gai nhọn đều dài tới ba mét, tất cả đều là Ngọn giáo Mạnh nhất, nếu bị đâm trúng trực diện, Tô Hiểu chắc chắn sẽ mất mạng.

Tại vị trí lúc trước của Lust chỉ còn lại một bãi máu, người đã biến mất không thấy tăm hơi.

Tô Hiểu mặt không cảm xúc treo lơ lững trên không trung giữa nhà thờ, tay trái giơ cao, hắn đã quấn Giới Đoạn Tuyến lên trần nhà, co rút sợi dây lại để tránh đòn tấn công của Lust.

Nhắm mắt cảm nhận, Lust đang bỏ trốn về hướng Tây.

Tô Hiểu đu người qua lại giữa không trung vài lần rồi buông Giới Đoạn Tuyến ra, vững vàng đáp xuống trước cửa nhà thờ.

Bước ra khỏi nhà thờ, Tô Hiểu ẩn mình biến mất vào màn đêm.

...

Trong một con hẻm tối tăm, Lust khập khiễng lê bước chạy trốn, dọc đường để lại những vũng máu lớn, năng lượng Đá Hiền Triết của cô ta không còn nhiều, nếu dùng hết thì cô ta chắc chắn phải chết.

Phía trước Lust truyền tới tiếng bước chân dồn dập và nặng nề, một gã nhóc béo tròn trọc đầu xuất hiện ở phía đối diện con hẻm.

Gã béo trông có chút ngây ngô khờ khạo, cái đầu trọc lốc làm thân hình của gã trông càng tròn trịa hơn.

“Cô làm sao vậy, Lust?”

Gã béo này tên là Gluttony, đại diện cho Phàm Ăn.

“Gluttony, mau trốn đi.”

Lust quỳ sụp trên đất, mái tóc dài xoăn màu đen dính đầy những vệt máu.

“Ủa?”

Gluttony tuy có phần hoang mang, nhưng gã vẫn muốn bảo vệ Lust.

Trong số bảy người nhân tạo đại diện cho Bảy tội lỗi chết người, Gluttony (Phàm Ăn) và Lust (Sắc Dục) có mối quan hệ tốt nhất, bọn họ thường xuyên hành động cùng nhau.

Gluttony thích ăn thịt tất cả các sinh vật mà mình nhìn thấy, nhưng trước khi ăn, gã luôn hỏi một câu: “Tôi có thể ăn thịt hắn không, Lust?”

Nếu Lust trả lời có thể, Gluttony lập tức nhào lên trước, còn nếu cô ta trả lời không thể, Gluttony sẽ ngậm ngón tay cái của mình để kiềm chế bản thân.

“Lust, để tôi giúp cô.”

Gluttony nhanh chân chạy tới.

“Đừng qua đây, là bẫy đấy! Có một con quái vật sắp tới rồi, mau chạy đi!”

Lust hét lớn một tiếng, thần sắc vô cùng tuyệt vọng.

Tô Hiểu từ trong bóng tối phía sau Lust bước ra, trên bề mặt Trảm Long Thiểm trong tay hắn cuồn cuộn những tia điện màu xanh lam.

Trường đao chém xuống, đầu của Lust bay lên, đồng thời bên trong cơ thể cô ta truyền đến một tiếng rắc giòn giã, viên Đá Hiền Triết đã vỡ nát.

Tô Hiểu đã duy trì trạng thái Thanh Cương Ảnh được mười phút, hiệu quả Pháp Lực Bộc Phá xuất hiện.

【Gợi ý: Nếu Thợ Săn kích hoạt (Thanh Cương Ảnh) tiêu hao 30 điểm pháp lực mỗi phút, vận hành năng lượng Thanh Cương Ảnh sẽ đạt tới mức cực hạn. Sau khi duy trì mức cực hạn trong 10 phút, Thợ Săn sẽ nhận được hiệu quả Pháp Lực Bộc Phá, đòn tấn công tiếp theo sẽ gây ra sát thương chuẩn tương đương 60% lượng pháp lực đã tiêu hao của kẻ địch. (Ví dụ: Kẻ địch đã tiêu hao 100 điểm pháp lực sẽ phải chịu 60 điểm sát thương chuẩn.)】

【Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Pháp Lực Bộc Phá là 48 giờ.】

Lust trước đó đã trúng rất nhiều đao của Tô Hiểu, mỗi một đao thiêu đốt 50 điểm pháp lực, cho dù pháp lực của Lust có lên tới hàng ngàn thì cũng đã sớm bị đốt sạch sẽ.

Pháp lực của Lust vốn không tới một ngàn, cô ta chỉ có 320 điểm pháp lực, cộng thêm 360 điểm bổ trợ từ Đá Hiền Triết, tổng cộng là 680 điểm.

Điểm pháp lực càng cao thì chết càng nhanh, Pháp Lực Bộc Phá gây ra tới 408 điểm sát thương chuẩn.

Cộng với 50 điểm sát thương chuẩn cơ bản từ Thanh Cương Ảnh, viên Đá Hiền Triết trong cơ thể Lust liền nổ tung vỡ vụn.

Đá Hiền Triết không phải bị tiêu hao hết năng lượng, mà trực tiếp bị phá vỡ, sát thương chuẩn có hiệu lực đối với Đá Hiền Triết.

Thân thể Lust co giật vài cái, cánh tay giơ lên bất lực buông thõng xuống đất.

【Ngươi đã tiêu diệt Lust.】

【Lust là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 5.3% Nguồn thế giới, hiện tại tích lũy được 6.5% Nguồn thế giới.】

【Thiên phú ‘Phệ Linh Giả’ của ngươi được kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 929 điểm.】

【Ngươi nhận được Rương Báu (Tím).】

Nhặt chiếc rương báu trên đất lên, Tô Hiểu quay sang nhìn Gluttony.

“Nhóc béo tròn, đến lượt ngươi rồi.”

Tô Hiểu chậm rãi bước lại gần Gluttony, tên này so với Lust còn nguy hiểm hơn nhiều.

Lust thuộc loại có sức tấn công mạnh, nhưng phòng ngự cùng tốc độ ra đòn đều không nổi bật.

Nếu như là khế ước giả bình thường gặp phải loại kẻ địch này sẽ vô cùng đau đầu, nhưng Tô Hiểu lại là kẻ am hiểu nhất việc đối phó với hạng người này.

Đối với một người tinh thông kỹ năng chiến đấu như hắn, Lust chẳng khác nào một đứa trẻ con đang cầm trên tay ‘Ngọn giáo Longinus’.

Nhưng gã béo tròn trước mắt này lại khác, gã có sức tấn công không mạnh, phòng ngự cũng không mấy nổi trội, khả năng hồi phục ở mức bình thường, thế nhưng gã lại sở hữu một năng lực mà một khi đã trúng chiêu thì coi như vô phương cứu chữa.

Nếu bị loại năng lực đó đánh trúng, Tô Hiểu nếu không bỏ mạng thì cũng chỉ có nước chịu thất bại nhiệm vụ, dẫn tới bị khấu trừ điểm thuộc tính.

Gluttony chính là một sản phẩm thất bại khi Người lùn trong bình thử chế tạo Cổng Chân Lý. Tuy thất bại nhưng bên trong bụng của Gluttony lại có một không gian vô cực và không hề có lối ra.

Nơi đó là khe hở nằm giữa hiện thế và Cổng Chân Lý, nhân vật chính trong nguyên tác Edward Elric từng bị nuốt vào trong đó.

Edward Elric đã dùng một phương pháp để thoát ra ngoài, nhưng phương pháp đó Tô Hiểu lại không thể thực hiện được.

Edward Elric đã tiến hành Nhân thể Luyện thành ngay trong không gian đó, nhưng đối tượng luyện thành lại chính là bản thân cậu ta.

Luyện kim thuật cốt lõi là phân giải, tái kiến thiết, và tái cấu trúc.

Khi tiến hành Nhân thể Luyện thành, người thực hiện sẽ tiến vào Cổng Chân Lý, sau đó Cổng Chân Lý sẽ dịch chuyển giả kim thuật sĩ trở lại hiện thế.

Edward Elric trước tiên phân giải chính mình để hoàn thành Nhân thể Luyện thành, sau khi tới Cổng Chân Lý thì tự lắp ghép tái tổ hợp lại cơ thể.

Bởi vì đối tượng luyện thành là chính mình, hoàn toàn không cần tuân theo nguyên tắc trao đổi đồng giá, cho nên Cổng Chân Lý lập tức chuyển Edward Elric về hiện thế.

Trở về hiện thế, Edward Elric tiến hành tái cấu trúc bản thân, nhờ vậy mà thoát khỏi không gian trong bụng Gluttony.

Edward Elric đã vận dụng hoàn hảo quá trình phân giải, tái tổ hợp, và tái cấu trúc.

Nhưng Tô Hiểu lại gặp phải một vấn đề cực kỳ khó xử, hắn căn bản không biết Luyện kim thuật. Thứ hắn nắm giữ là Luyện kim học, không có nửa xu quan hệ với Luyện kim thuật.

Luyện kim học là sự khám phá về thế giới, sử dụng những kiến thức thu thập được để chế tạo ra một số vật phẩm đặc thù.

Còn Luyện kim thuật lại là phân giải, tái kiến thiết và tái cấu trúc, nghĩa đen của hai từ này hoàn toàn khác nhau.

Tô Hiểu khom thấp người xuống, hắn tuyệt đối không thể để Gluttony nuốt chửng, hình phạt trừ 10 điểm toàn thuộc tính quá mức thảm khốc.

Vận khí của hắn vốn đã chẳng ra làm sao, nếu như may mắn bị giảm xuống thành -9 thì quả thực là một thảm họa, lúc đó uống nước lã cũng mắc răng chứ chẳng chơi.

--------------------------------------------------

Chương 384: Bubu thần trợ công

“Ngươi thế mà dám giết Lust, a! ! ”

Gluttony vốn trông chất phác khờ khạo đột nhiên cuồng bạo, ngửa mặt lên trời gầm thét giận dữ.

Trên chiếc bụng tròn vo của Gluttony xuất hiện một đường nứt lớn giống như một cái miệng khổng lồ, xung quanh viền đầy những chiếc răng sắc nhọn.

Chính giữa vết nứt đen ngòm một mảnh, một con mắt đột nhiên mở ra, trông cực kỳ giống với con mắt bên trong Cổng Chân Lý.

“Ăn thịt ngươi, nhất định phải ăn thịt ngươi!”

Giọng nói của Gluttony trở nên trống rỗng vô hồn, vết nứt ở bụng lan rộng lên tới tận gần cổ.

Tô Hiểu căng cứng toàn bộ cơ bắp trên cơ thể, đây mới chính là hình thái thực sự của Gluttony (Phàm Ăn).

So với sự thay đổi về hình thái, tính cách của Gluttony còn thay đổi lớn hơn.

“Ăn, ăn sạch.”

Cái miệng lớn trước ngực Gluttony há to đến mức tối đa, những chiếc răng nanh xung quanh vươn dài ra.

Xoẹt~.

Tia điện màu đỏ chớp nháy bên trong cái miệng lớn, một luồng sóng chân không hình tròn khuếch tán ra phía trước, lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhảy né sang một bên, vừa vặn tránh được sóng chân không.

Ầm, cát bụi bốc lên mù mịt.

Trên mặt đất xuất hiện một rãnh sâu hoắm, tòa nhà lớn ngay phía trước mặt Gluttony bị đục thủng một lỗ tròn rỗng tuếch.

Tô Hiểu nhìn về nơi vừa bị Gluttony nuốt chửng.

“Phạm vi ảnh hưởng dài mười mét, rộng hai mét.”

Khoảng không gian đó không phải bị đánh nát, mà là hoàn toàn biến mất không dấu vết, nói chính xác hơn là đã bị Gluttony nuốt vào trong bụng.

Cho dù là Giới Đoạn Tuyến hay Trảm Long Thiểm thì cũng không thể chống đỡ nổi loại nuốt chửng này.

Tại ranh giới của phạm vi nuốt chửng của Gluttony tồn tại sức mạnh không gian, Trảm Long Thiểm dù có kiên cố phi thường cũng không thể kháng lại sự cắt xẻ của không gian.

Tô Hiểu nhanh chân lao về phía Gluttony, đối phương lại một lần nữa phát động tấn công.

Ầm!

Lại thêm một vùng không gian biến mất, bị Gluttony nuốt trọn vào bụng.

Tận dụng khoảng hở khi Gluttony tấn công, Tô Hiểu vòng ra phía sau lưng gã. Đối diện trực diện với Gluttony vô cùng nguy hiểm, nhưng vòng ra sau lưng thì lại khác.

Gluttony lập tức muốn xoay người lại, nhưng tốc độ của gã quá chậm chạp.

Trảm Long Thiểm đâm thẳng tới trước, trường đao lún sâu vào cơ thể Gluttony.

Phụt, trường đao xuyên qua thân thể Gluttony, đâm vào từ sau gáy và lộ ra ở trước ngực.

Trảm Long Thiểm đâm thủng con mắt trước ngực Gluttony, tia điện màu xanh lam nhạt cuồn cuộn, Gluttony hét lên một tiếng thảm thiết.

“Đau quá, làm sao bây giờ.”

Con mắt trước ngực Gluttony có dấu hiệu khép lại, ngay khi Tô Hiểu muốn khoét rộng vết thương ra thì hắn nhận thấy Gluttony hít sâu một hơi.

Đồng tử Tô Hiểu co rụt lại, hắn nhanh chóng rút Trảm Long Thiểm ra khỏi cơ thể Gluttony.

Ầm!

Năng lượng nuốt chửng của Gluttony được kích hoạt, nếu như vừa rồi Trảm Long Thiểm vẫn còn cắm trong cơ thể gã, thanh đao sẽ bị nuốt mất một phần ba.

Kiểm tra thân đao Trảm Long Thiểm không hề bị tổn hại chút nào, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm.

Tuy hiểm nghèo nhưng Tô Hiểu phát hiện ra một điều: khi con mắt trước ngực Gluttony bị tấn công, nó sẽ khép chặt lại đáng kể.

Đồng thời khi con mắt khép lại, phạm vi nuốt chửng của Gluttony cũng sẽ thu hẹp đi.

Phát hiện ra điểm này, Tô Hiểu nghĩ ra phương án đối phó với Gluttony, chính là tấn công con mắt đó trước.

Tấn công trực diện rõ ràng không khả thi, ngộ nhỡ lúc hắn ra đòn mà Gluttony kích hoạt năng lực nuốt chửng thì hắn sẽ bị hút vào bụng đối phương, nhưng nếu tấn công từ phía sau thì lại khác.

Tô Hiểu cất Trảm Long Thiểm đi, lôi ra một thanh trường đao khác. Thanh đao này là hàng phẩm chất màu trắng, điểm đánh giá chỉ có 3 điểm.

Bao phủ Thanh Cương Ảnh lên thanh trường đao, Tô Hiểu nhanh chân vòng ra sau lưng Gluttony, đâm một đao vào lưng đối phương.

Phụt, một lực cản rõ rệt truyền tới, nhưng dưới sự gia trì của Thanh Cương Ảnh, thanh trường đao vẫn đâm thủng cơ thể Gluttony.

“A!”

Gluttony thét thảm liên hồi, năng lượng Thanh Cương Ảnh thiêu đốt gia tăng, đồng nghĩa với việc nỗi đau đớn cũng tăng lên gấp bội.

Ầm!

Năng lượng nuốt chửng kích hoạt, thanh trường đao phẩm chất trắng trên tay Tô Hiểu gãy làm đôi, một phần ba phía đầu đao biến mất.

Chỉ là hỏng một vũ khí màu trắng mà thôi, Tô Hiểu hoàn toàn không để tâm, hắn lập tức lấy ra một cây giáo gỗ, vẫn là phẩm chất trắng.

Mỗi lần đâm thủng Gluttony, Tô Hiểu lại tiêu hao mất một món vũ khí, đây cũng là lý do vì sao hắn cất Trảm Long Thiểm đi. Những món vũ khí màu trắng này đều là vật phòng hờ được hắn chuẩn bị trước cho các thời điểm khẩn cấp.

Sau khi tiêu hao hết sáu món vũ khí, con mắt trước ngực Gluttony đã bị đâm đến mức thủng lỗ chỗ, chỉ còn lại một khe hở nhỏ ti hí.

Phạm vi nuốt chửng giảm đi thấy rõ, từ chiều dài mười mét rộng hai mét ban đầu, nay bị rút ngắn xuống chỉ còn dài hai mét và rộng chưa đầy nửa mét.

Sự đe dọa của Gluttony ngày càng giảm bớt, khi con mắt đó hoàn toàn khép chặt, Gluttony sẽ không còn tạo thành bất kỳ mối đe dọa nào cho Tô Hiểu nữa.

Mặc dù chỉ số thông minh của Gluttony có chút thấp, nhưng gã cũng nhận thức được tình hình lúc này, năng lực của gã sắp biến mất.

“Phải báo thù cho đại tỷ, không được nhắm mắt lại.”

Ký hiệu Ouroboros của Gluttony nằm ở trên lưỡi, gã thè lưỡi ra, hình xăm Ouroboros bên trên đột nhiên tỏa ra ánh sáng đỏ rực.

“Hố đen.”

Gluttony gầm lớn một tiếng, con mắt thủng lỗ chỗ trước ngực đột nhiên trợn trừng lên.

Ầm!

Một luồng sóng chân không khuếch tán ra xung quanh, phạm vi ảnh hưởng cực lớn, bao phủ cả Tô Hiểu vào bên trong.

Sắc mặt Tô Hiểu thay đổi lớn, hắn không ngờ đối phương lại còn chiêu thức này.

Ngay khi hắn đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý để bị nuốt chửng, thì sự nuốt chửng trong tưởng tượng lại không xảy ra, thay vào đó là một lực hút vô cùng khủng khiếp.

Gluttony không thể nuốt chửng một phạm vi lớn như vậy, sóng chân không vừa rồi quả thực không phải là nuốt chửng.

Quần áo của Tô Hiểu bay phần phật, phong áp đập thẳng vào mặt, Trảm Long Thiểm xuất hiện trên tay, hắn cắm sâu Trảm Long Thiểm xuống mặt đất, nhưng bản thân vẫn đang từ từ bị kéo lại gần Gluttony, lực hút quả thực quá mạnh.

Cây cối xung quanh bị nhổ tận gốc, khi bay tới trước mặt Gluttony liền bị phân giải và nuốt chửng hoàn toàn.

Tô Hiểu phóng Giới Đoạn Tuyến ra, nhưng sợi dây còn chưa kịp quấn lấy kiến trúc nào thì đã bị lực hút làm lệch hướng.

Tô Hiểu sử dụng “Cạo”, nhưng chỉ lướt đi được vài mét là khựng lại, vẫn nằm trong phạm vi của lực hút.

Ầm ầm ầm.

Mặt đất bị hút ra một cái hố lớn, các tòa nhà sụp đổ bị kéo thẳng tới trước mặt Gluttony, con mắt trước ngực gã tựa như đã hóa thành một lỗ đen vũ trụ.

Tô Hiểu ngày càng bị kéo sát tới Gluttony, mặc dù tình huống vô cùng khẩn cấp, nhưng hắn vẫn lâm nguy không loạn, lôi Phấn Toái Tinh Linh ra bắn vài phát súng nhắm thẳng vào con mắt đó.

Đoành, đoành, đoành...

Những viên đạn còn chưa kịp chạm tới con mắt đã bị phân giải hoàn toàn.

Năm mét, ba mét, hai mét, Tô Hiểu ngày càng tiến sát gần Gluttony hơn.

Ngay khi Tô Hiểu định liều mạng chiến đấu sinh tử, thì khóe mắt hắn chợt nhìn thấy một bóng dáng lén lút đang tiếp cận Gluttony.

Bóng dáng đó có hai màu hoa văn đen trắng, trên người lấm lem đầy bùn đất, Tô Hiểu nhìn kỹ lại, đây chẳng phải là Bubu sao.

Bubu vừa rồi chắc hẳn là đã đào đất chui lên, nếu không thì người sẽ không bám đầy đất cát như vậy.

Bubu nhanh chân vọt tới phía sau Gluttony, ngoạm một cú thật mạnh vào cái mông mỡ màng của gã, rồi dùng sức kéo giật ngược về sau.

Gluttony đứng không vững, trực tiếp ngã sấp mặt xuống đất.

Ầm!

Mặt đất sụt xuống một cái hố lớn, Gluttony cùng Bubu rơi tuột xuống dưới hố, con mắt trước ngực Gluttony cũng khép chặt lại hoàn toàn.

Lực hút biến mất, Tô Hiểu đứng dậy rồi nhảy xuống cái hố lớn.

Cú cắn này của Bubu có thể nói là một nét bút thần sầu, nếu không thì Tô Hiểu đã gặp rắc rối to rồi.

Nhảy xuống dưới hố, Tô Hiểu phát hiện Bubu đang ngoạm đầu Gluttony lắc lư trái phải liên hồi, làm gã béo hét thảm không ngớt.

Thấy Tô Hiểu nhảy xuống hố, Bubu quay sang nhìn hắn, ánh mắt tựa như đang muốn nói: ‘Chủ nhân, xem ta có dũng mãnh không này.’

“Làm tốt lắm, Bubu.”

Tô Hiểu rảo bước vọt lên trước, một Gluttony khi đã mất đi năng lực nuốt chửng chỉ là một con hổ giấy mà thôi.

Mười phút sau, Gluttony nằm rạp trên đất với chi chít vết thương do đao chém.

【Ngươi đã tiêu diệt Gluttony.】

【Gluttony là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 5.6% Nguồn thế giới, hiện tại tích lũy được 12.1% Nguồn thế giới.】

【Thiên phú ‘Phệ Linh Giả’ của ngươi được kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 944 điểm.】

【Ngươi nhận được Rương Báu (Tím).】

【Gợi ý: Ngươi đã tiêu diệt Thất Tội (2/7), mở khóa nhiệm vụ thành tựu: Đoạn Tội.】

--------------------------------------------------

Chương 385: Trên đường đi

【Đoạn Tội】
Độ khó: Lv.12
Tóm tắt nhiệm vụ: Tiêu diệt Thất Tội, khiến cho Người lùn trong bình mất đi phần lớn cảm xúc.
Thông tin nhiệm vụ: Đã hoàn thành (2/7).
Thời hạn nhiệm vụ: 20 ngày.
Phần thưởng nhiệm vụ: Trao thưởng tương ứng dựa theo mức độ hoàn thành, mức độ hoàn thành càng cao phần thưởng càng phong phú, nếu mức độ hoàn thành đạt tới (7/7) sẽ nhận được thêm phần thưởng bổ sung.
Hình phạt nhiệm vụ: Không.

Kiểm tra thông tin của nhiệm vụ thành tựu 【Đoạn Tội】, Tô Hiểu gật đầu hài lòng, tuy rằng không biết phần thưởng của 【Đoạn Tội】 là cái gì, nhưng nhiệm vụ thành tựu này lại trùng khớp với mục tiêu của hắn: làm suy yếu thế lực của Người lùn trong bình.

Tô Hiểu dọn dẹp sạch sẽ hiện trường chiến đấu một lượt, chủ yếu là tẩy sạch các vết máu do hắn để lại, người nhân tạo rất có khả năng sẽ dựa theo những vết máu này để truy tìm ra hắn.

Tô Hiểu cưỡi lên lưng Bubu, Bubu vô cùng sầu muộn vì nó lại sắp sửa phải bắt đầu công việc lên đường chạy cật lực.

Ba tiếng sau, Tô Hiểu quay trở lại thị trấn Resembool, nơi đây lúc này đã hóa thành một vùng tro tàn đen kịt, mặc dù đã trôi qua tám tiếng đồng hồ nhưng đám cháy do vụ nổ gây ra vẫn chưa tắt hẳn.

Xung quanh thị trấn hoang vắng không một bóng người, ngọn lửa từ vụ nổ đã nuốt chửng toàn bộ thị trấn nhỏ.

Tô Hiểu đi tới đi lui quanh rìa thị trấn khoảng hai tiếng đồng hồ, rốt cuộc hắn cũng đợi được người cần đợi.

Một đội quân có số lượng khoảng ba trăm binh sĩ vội vã tiến tới gần thị trấn, đây chính là lực lượng quét dọn đã được hẹn trước.

“Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm, vất vả cho ngài rồi, sau đó cứ giao cho chúng tôi xử lý.”

Đội trưởng của đội quân này vẫn còn sợ hãi nhìn Tô Hiểu, dường như có phần sởn gai ốc trước hành động cho nổ tung cả thị trấn nhỏ của hắn.

“Kẻ chủ mưu cuộc nổi loạn này là người Ishval. Khi vụ nổ xảy ra, một số kẻ Ishval đã bỏ chạy, nhưng đều bị ta dọn dẹp sạch sẽ, có cần thu hồi xác chết không?”

Tô Hiểu nhìn về phía viên sĩ quan chỉ huy, mười mấy cái xác đã được hắn chuẩn bị sẵn, và quả thực tất cả đều là người Ishval.

“Không cần đâu, chỉ cần biết ai là kẻ chủ mưu là được rồi, vất vả cho ngài.”

Nói xong, viên sĩ quan chỉ huy liền dẫn người tiến vào thị trấn nhỏ. Tô Hiểu thì đi bộ về phía một thị trấn lân cận, chuẩn bị đón chuyến tàu hỏa để quay lại Central City.

Hành trình lần này của hắn là: điều tra thị trấn, bố trí bom, kích nổ thuốc nổ, truy sát những người Ishval bỏ trốn, bị thương nhẹ sau khi chiến đấu với người Ishval, sau đó quay trở lại thị trấn.

Toàn bộ quá trình này tiêu tốn 9 tiếng 12 phút, không hề để lại bất kỳ sơ hở nào.

Chỉ cần là người có đầu óc bình thường thì sẽ không bao giờ liên hệ cái chết của hai tên người nhân tạo ở thành phố Liore với Tô Hiểu.

Thành phố Liore cách thị trấn Resembool rất xa, nếu không nhờ tốc độ chạy cực nhanh của Bubuteni, Tô Hiểu tuyệt đối không thể đi về giữa hai nơi chỉ trong vòng hơn chín tiếng đồng hồ.

Huống chi trong vòng hơn chín tiếng đồng hồ này hắn lại có bằng chứng ngoại phạm hoàn hảo, cho dù đám người nhân tạo ở Central City có điều tra hắn đi chăng nữa thì cũng vô ích.

Ngồi trên chuyến tàu quay trở lại Central City, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc thứ tự tiêu diệt những người nhân tạo còn lại.

Lust (Sắc Dục) và Gluttony (Phàm Ăn) đều đã được xử lý xong, hiện tại còn lại năm người nhân tạo.

Thứ tự tiếp theo sẽ là Greed (Tham Lam), Envy (Đố Kỵ), Sloth (Lười Biếng), Pride (Kiêu Ngạo), và Wrath (Phẫn Nộ).

Tô Hiểu sắp xếp thứ tự tiêu diệt người nhân tạo này không phải là do nhiệm vụ yêu cầu, mà là dựa trên tầm quan trọng của bọn họ đối với Người lùn trong bình.

Trong số đó, Greed là kẻ dễ giải quyết nhất. Tên này đã bỏ đi tự lập môn hộ từ nhiều năm trước, cho dù có chết thì cũng chẳng gây ra sự chú ý của ai khác.

Đoàn tàu từ từ lăn bánh, thỉnh thoảng lại dừng đỗ ở giữa đường.

“Quý khách thân mến, đoàn tàu sắp tới thị trấn Dublith.”

Tiếng thông báo vang lên từ hệ thống loa truyền thanh của tàu hỏa làm Tô Hiểu, người đang mơ màng buồn ngủ vì mất máu nhiều, có chút tỉnh táo lại.

“Thị trấn Dublith?”

Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy tên của thị trấn này vô cùng quen thuộc, nhưng nhất thời chưa nhớ ra được tình hình cụ thể của nó.

“Dublith, Dublith... Rốt cuộc đây là nơi nào nhỉ.”

Trong đầu nhanh chóng lục lọi ký ức về địa danh Dublith này, đột nhiên một tia sáng lóe lên, hắn lập tức nhớ ra thị trấn Dublith là ở đâu.

“Không ngờ lại đi ngang qua đây, xem ra đúng là ý trời.”

Tô Hiểu lay lay Bubu đang nằm ở chiếc ghế bên cạnh, tên ngáo này đang ngủ say sưa đến mức chảy cả nước dãi.

“Dậy đi, chuẩn bị xuống tàu thôi.”

“Ư~.”

Bubu rên rỉ một tiếng, nhưng hoàn toàn không có ý định muốn bò dậy.

Tô Hiểu lấy ra một khúc xương nhiều thịt đặt trước mũi Bubu, cái mũi của Bubu đang ngủ say liền khẽ giật giật, cái đầu nhỏ không tự chủ được mà vươn ra phía trước.

Dưới sự cám dỗ của thức ăn, Bubu tỉnh táo lại, tuy nhiên mắt vẫn còn ngái ngủ, ánh mắt kia tựa như đang muốn hỏi: ‘Ta là ai? Đây là đâu? Ta muốn ăn cơm.’

Tô Hiểu bước xuống tàu, thị trấn này hắn từng lưu tâm khi xem bộ anime ‘Fullmetal Alchemist’.

Nếu như nhớ không lầm, thị trấn Dublith chính là nơi cư trú của sư phụ của nhân vật chính.

Nếu tính toán thời gian không sai biệt thì nhiều nhất là trong vòng hai ngày nữa, Greed sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Tô Hiểu vừa bước xuống tàu hỏa không lâu thì từ trên tàu đã truyền tới những tiếng ồn ào hỗn loạn.

“Có chuyện gì thế này, đã qua giờ khởi hành rồi mà.”

“Đúng vậy, tôi còn có việc gấp phải quay về Central City.”

Nhân viên soát vé mồ hôi đầm đìa vội vã giải thích, đoàn tàu đã gặp trục trặc kỹ thuật không rõ nguyên nhân, không thể tiếp tục chở hành khách được nữa.

“Xin quý khách vui lòng lắng nghe, đoàn tàu hiện đang gặp sự cố, xin mọi người vui lòng đợi chuyến tàu tiếp theo.”

Tiếng tranh cãi om sòm truyền tới từ nhà ga, Tô Hiểu không quan tâm đến đống hỗn loạn đó, bởi đoàn tàu này chính là do hắn ra tay phá hỏng.

Nếu theo đúng quy trình thông thường, hắn bắt buộc phải quay lại Central City. Tuy rằng hắn đã được ra tù nhưng không có nghĩa là hắn đã hoàn toàn tự do.

Trước khi hoàn toàn trở mặt với người nhân tạo, Tô Hiểu không thể đi quá xa khỏi Central City.

Đi tới một bốt điện thoại công cộng, Tô Hiểu đọc ra ám hiệu rồi kết nối vào đường dây của quân đội, gọi thẳng cho Envy.

“Alo, ai đó?”

Giọng điệu của Envy lúc nào cũng tràn đầy sự khiêu khích, tâm trí của gã luôn bị cảm xúc đố kỵ lấp đầy.

“Ta là Bạo Viêm.”

“Hóa ra là Bạo Viêm, chuyện bên kia ta đã nghe nói rồi, ngươi thế mà lại trực tiếp thổi bay cả thị trấn, đúng là ra tay tàn nhẫn thật đấy, ha ha.”

“Ta tạm thời chưa thể quay lại Central City.”

Tô Hiểu thầm suy tính xem có nên sớm giải quyết Envy hay không, tên này chẳng khác nào kẻ giám sát hành tung của hắn.

“Không thể quay lại? Sao nào, ngươi tính trốn đi một mình à?”

Giọng điệu của Envy lộ ra vẻ không vui.

“Đoàn tàu bị hỏng rồi, vả lại trên người ta còn có vết thương nên chuẩn bị ở lại thị trấn Dublith dưỡng thương một thời gian.”

“Thế sao, được rồi, hãy ‘nhanh chóng’ quay lại đi. Nếu sau ba ngày mà chưa thấy tăm hơi đâu thì, hừ~.”

Envy trực tiếp cúp máy.

Sau khi Envy dập máy, đôi mắt Tô Hiểu lóe lên tia sáng lạnh, ý định muốn tiễn Envy lên đường càng trở nên mãnh liệt hơn.

“Giải quyết xong Greed thì người tiếp theo sẽ là ngươi.”

Tô Hiểu bước ra khỏi bốt điện thoại công cộng, hắn chuẩn bị đi tìm một cặp vợ chồng, chính là sư phụ của nhân vật chính.

Tô Hiểu không có ý định làm quen hay kết giao với sư phụ của nhân vật chính. Nếu phân chia trận doanh, sư phụ của nhân vật chính thuộc phe ‘Hợp Pháp Lương Thiện’, trong khi Tô Hiểu lại thuộc về nhóm ‘Hỗn Loạn Trung Lập’ hoặc ‘Hợp Pháp Tà Ác’.

Cả hai bên bẩm sinh đã không vừa mắt nhau, khả năng hợp tác là vô cùng nhỏ.

Ngoại trừ một số ít nhân vật chính đặc biệt ra, Tô Hiểu cùng phần lớn các nhân vật chính đều thuộc kiểu ngứa mắt nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Sư phụ của nhân vật chính là một nữ giả kim thuật sĩ vô cùng mạnh mẽ, khá có danh tiếng ở vùng này.

Sau một hồi dò hỏi thăm dò, Tô Hiểu đã biết được địa chỉ nhà của sư phụ nhân vật chính, Izumi Curtis, hai vợ chồng bọn họ đang mở một tiệm bán thịt.

Tô Hiểu quay đầu nhìn Bubu bên cạnh.

“Bubu, thời khắc để ngươi thể hiện mị lực đã đến rồi.”

--------------------------------------------------

Chương 386: Phái Diễn Xuất

Cuối thu, một luồng gió lạnh thổi qua, trên đường phố thị trấn Dublith có rất ít người qua lại.

Một chú "chó hoang" có thân hình khá lớn, bộ lông hoa đen trắng đang đi lang thang trên phố.

Ánh mắt chú "chó hoang" lộ vẻ u oán, toàn thân bẩn thỉu, bụng đói kêu lên ùng ục.

Bố Bố Uông rất tuyệt vọng, ánh mắt ủy khuất kia cực kỳ đáng thương.

"Phù~."

Bố Bố Uông thở dài một hơi, quay đầu nhìn người chủ vô lương tâm của mình, ánh mắt nhỏ kia truyền đạt một ý tứ:

'Cho dù đóng giả làm chó hoang thì cũng đâu cần phải nhịn đói chứ.'

"Nhìn ta cũng vô dụng, thời khắc thử thách kỹ năng diễn xuất của ngươi đã đến rồi, việc này thành công, khi trở về ta sẽ chiêu đãi ngươi một bữa thịnh soạn."

Nghe thấy được ăn bữa thịnh soạn, Bố Bố Uông lập tức lên tinh thần, nhanh chân chạy về phía một tiệm thịt.

Giả kim thuật của Izumi Curtis không hề yếu, chồng cô tuy không phải là Giả kim thuật sĩ, nhưng lực chiến đấu lại chẳng kém gì Giả kim thuật sĩ.

Nếu cận chiến, gã tráng sĩ cao gần hai mét này thậm chí có thể trực tiếp giao chiến với Người nhân tạo.

Gã tráng sĩ lúc này đang đứng trước quầy bán thịt, ăn mặc giản dị, thân hình trông có vẻ hơi sồ sề nhưng lại mang đến cảm giác tràn đầy sức mạnh, đây là một người đàn ông như một con gấu lớn.

Bố Bố Uông ghé sát vào quầy thịt, dường như muốn đến gần nhưng lại có chút sợ hãi loài người, giống như do đi lang thang nên thường xuyên bị con người đánh chửi.

Bố Bố Uông đúng là thuộc phái thực lực diễn xuất, bất luận là thần thái hay động tác đều cực kỳ nhập vai.

"Chó hoang sao? Kích thước không nhỏ nha, không biết là giống gì."

Chồng của Izumi cầm dao lên, cắt một miếng thịt nhỏ ném cho Bố Bố Uông.

Bố Bố Uông quay đầu bỏ chạy, nhưng sau khi chạy được một khoảng cách liền dừng lại, ánh mắt chằm chằm nhìn vào miếng thịt kia, có vẻ rất muốn ăn nhưng lại không dám.

"Không sao đâu, ăn đi."

Chồng của Izumi lắc đầu, con chó này có lẽ đã phải chịu không ít khổ cực.

Bố Bố Uông rụt rè tiến lên phía trước, thử ngậm lấy miếng thịt trên mặt đất, đồng thời nhìn về phía chồng của Izumi, ánh mắt kia dường như đang hỏi: 'Tôi thực sự có thể ăn nó sao?'

"Ồ~, xem ra đã qua huấn luyện, một con chó như thế này bị lạc, chủ nhân chắc hẳn đang rất lo lắng."

Chồng của Izumi tuy không mấy thích chó, nhưng con chó trước mặt này lại mang đến cho gã một cảm nhận khác biệt, dường như bẩm sinh đã có một loại thiện cảm.

"Ăn đi."

Được sự đồng ý của chồng Izumi, Bố Bố Uông bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Trong lòng Bố Bố Uông rơi lệ, ngoại trừ khoảng thời gian vừa mới chào đời, nó đã lâu lắm rồi không ăn thịt sống, thịt sống chẳng ngon chút nào cả.

Cũng chẳng trách Bố Bố Uông lại như vậy, bình thường Tô Hiểu ăn cái gì thì nó ăn cái đó, khẩu vị đương nhiên cực kỳ kén chọn.

Sau khi "ăn ngấu nghiến" hết miếng thịt sống, Bố Bố Uông liếm liếm khóe miệng, vẻ mặt đầy thỏa mãn.

"Chó ở đâu ra thế này?"

Izumi Curtis từ trong tiệm thịt bước ra, lập tức chú ý tới Bố Bố Uông.

"Không rõ nữa, một con chó hoang, nhưng rất thông minh."

"Thông minh?"

"Đúng vậy, chắc là chó đã qua huấn luyện, thậm chí có thể là chó quân đội."

Izumi Curtis gật đầu, không thèm nhìn Bố Bố Uông nữa.

Tiệm thịt của hai vợ chồng buôn bán rất đắt hàng, đến trưa là thịt đã bán sạch sành sanh, mà Bố Bố Uông vẫn luôn ngồi canh trước cửa tiệm thịt, dáng vẻ trông nhà giữ hộ rất chuyên nghiệp.

"Ông xã, con chó này thú vị thật đấy, anh cho nó ăn thịt, nó lại giúp chúng ta trông nhà, thật hiếm thấy."

"Ừm, đây là một con chó rất xuất sắc, đã ngồi ở đó ba tiếng đồng hồ không nhúc nhích rồi."

"Hay là chúng ta nhận nuôi nó đi, nếu chủ nhân của nó tìm tới thì để nó đi theo chủ nhân."

"Được."

Một tiếng sau, Bố Bố Uông ngồi xổm trước mặt vợ chồng Izumi. Bố Bố Uông đã được tắm rửa sạch sẽ, lông trên người bóng loáng, thần thái sáng láng.

"Cái này..."

Izumi Curtis hơi đau đầu, con chó này nhìn một cái là biết lai lịch không tầm thường, nhưng một con chó thông minh thế này cô lại không nỡ bỏ rơi.

"Cứ nhận nuôi trước đã, chỉ là một con chó thôi mà, cũng sẽ không có chuyện gì nguy hiểm đâu."

"Ừm, có lý."

Hai vợ chồng tạm thời thu lưu Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nằm vùng thành công, chỉ số Mị lực 43 điểm quả nhiên không phải để trưng bày.

Sau khi hai vợ chồng rời đi, sự mờ mịt trong mắt Bố Bố Uông biến mất, thú tính nguyên bản lộ ra.

Mũi Bố Bố Uông giật giật, sau khi cảm nhận thấy hai vợ chồng chưa đi xa, nó liền nằm sấp xuống đất.

……

Tô Hiểu thuê một phòng tại một nhà nghỉ cách đó không xa, hắn đang chờ Bố Bố Uông truyền tin tức về.

Ban đầu Tô Hiểu nghĩ rằng phải đợi vài ngày, nhưng không ngờ, hai ngày sau hắn đã nghe thấy tiếng sủa của Bố Bố Uông.

"Gâu, gâu gâu gâu."

Tiếng sủa rất có quy luật, đây là để truyền đạt một ý nghĩa: Hai anh em nhân vật chính đã trở về.

Tô Hiểu không xuất hiện, hiện tại vẫn chưa đến lúc.

Trong nhà của Izumi Curtis, Izumi đang nằm trên giường, sức khỏe của cô vốn dĩ không tốt lắm.

Việc này là có nguyên nhân, Izumi từng tiến hành luyện thành cơ thể người.

Vợ chồng Izumi rất ân ái, nhưng không rõ nguyên nhân vì sao hai người mãi không có con, tuy vậy dưới sự "nỗ lực" của cả hai, một ngày nọ Izumi phát hiện mình mang thai.

Vì một tai nạn ngoài ý muốn mà Izumi bị sẩy thai, đây là chuyện hai vợ chồng không thể chấp nhận được, cho nên Izumi đã tiến hành luyện thành cơ thể người, muốn luyện thành đứa con chưa chào đời của họ.

Quá trình luyện thành thất bại không ngoài dự đoán, Izumi mất đi một phần nội tạng, đồng thời vĩnh viễn mất đi khả năng mang thai lần nữa.

Izumi vì vậy mà chịu tổn thương nặng nề, đi tới một thị trấn nhỏ bán ẩn cư, ngay cả sự lôi kéo của quốc gia cũng dứt khoát cự tuyệt.

Lúc này Edward Elric cùng em trai gã đang đứng bên ngoài căn phòng, thần sắc căng thẳng.

"Sư phụ cô ấy vẫn khỏe chứ ạ?"

Edward Elric nhìn về phía chồng của Izumi, lời vừa dứt, cửa phòng liền mở ra.

Edward Elric run lên một cái, cứng đờ quay đầu lại.

Bàn chân mang dép lê đạp thẳng vào mặt Edward, Edward thét lên một tiếng thảm thiết rồi bay ra xa.

"Đồ đệ bất hiếu, nghe nói ngươi đã làm chó săn cho quân đội rồi hả?"

Izumi liếc nhìn Edward, rồi quay sang nhìn người em trai Alphonse, Alphonse sợ tới mức luống cy chân.

"Sư... Sư phụ, đây là bởi vì..."

Nghe thấy giọng nói có chút quen thuộc kia, sự giận dữ trên mặt Izumi biến mất, nhưng trong lòng lại lạnh toát, cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô không biểu lộ ra ngoài.

"Al? Ngươi đã lớn thế này rồi sao?"

Thần thái của Izumi ôn hòa hẳn, Alphonse nhanh chân tiến lên phía trước.

"Thưa sư phụ, người vẫn khỏe chứ ạ."

Alphonse vừa dứt lời, Izumi đột nhiên chộp lấy cánh tay gã, quật ngã Alphonse xuống đất.

Rầm!

"Tu hành của ngươi vẫn chưa đủ."

Tuy rằng biểu cảm trên mặt Izumi rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại dậy sóng dữ dội, bên trong bộ giáp của Alphonse là trống rỗng, từ âm thanh rơi xuống đất liền có thể nghe ra được.

"Sư phụ, sức khỏe của người vẫn tốt chứ."

Edward phủi phủi bụi đất trên người, tấm lưng có chút đau nhức.

"Nói nhảm nhí cái gì đó, vì các ngươi tới nên sư phụ mới tỏ ra khỏe mạnh thôi, hộc~."

Izumi phun ra một ngụm máu lớn, hai anh em Edward và Alphonse giật nảy mình.

"Sư phụ! Sư phụ!"

……

Một ngày sau, Tô Hiểu ngồi trên một sân thượng, vợ chồng Izumi đang nhanh chân chạy trên đường, phía trước là Bố Bố Đặc Ni.

Rất nhanh hai vợ chồng đã chạy đến gần chỗ Tô Hiểu, hai người lập tức chú ý tới Tô Hiểu đang ở trên sân thượng.

"Đã nhớ kỹ mùi chưa?"

Tô Hiểu lên tiếng, hắn đang hỏi Bố Bố xem có nhớ kỹ mùi hương của Alphonse hay không.

"Gâu,"

Bố Bố Uông sủa lớn một tiếng, nhảy vài cái đã vọt lên sân thượng.

"Tên kia, ngươi là ai."

Izumi hét lớn một tiếng.

"Ta là ai sao, ừm~, đa tạ các ngươi đã 'chăm sóc' cho cộng sự của ta."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đã nhảy sang một mái nhà khác.

Hai vợ chồng Izumi trợn mắt há mồm, bọn họ thế mà lại bị một con chó lừa gạt suốt mấy ngày qua.

--------------------------------------------------

Chương 387: Nổ Tung Chính Là Nghệ Thuật

Thị trấn Dublith, trong một khách sạn tên là Ma Sào.

Trong căn phòng chứa đồ của khách sạn, Alphonse bị trói chặt tay chân, ngồi tựa vào tường.

Alphonse là em trai của nhân vật chính. Lúc trước gã cùng anh trai tiến hành luyện thành cơ thể người, anh trai gã mất đi một cánh tay, còn gã lại mất đi toàn bộ cơ thể.

Alphonse hiện tại là một bộ giáp sắt cao lớn, bên trong bộ giáp trống rỗng, chỉ có một ấn ký bằng máu, chính ấn ký máu này đã cố định linh hồn của Alphonse lên bộ giáp.

Alphonse vẫn có thể hoạt động bình thường, thậm chí chiến đấu hoặc sử dụng giả kim thuật, từ đó có thể thấy giả kim thuật không liên quan gì đến thể xác, mà là do linh hồn phát động.

Lúc này bên trong bộ giáp của Alphonse có một người phụ nữ, nói chính xác thì người phụ nữ này không hoàn toàn được coi là con người.

Cô ta tên là Martel, là thú hợp thành giữa người và rắn. Cô ta có ngoại hình của một người bình thường cùng một số đặc tính của loài rắn như cảm nhận nhiệt độ, cơ thể mềm dẻo, v.v.

Martel lúc này đang ở trong bộ giáp của Alphonse, như vậy có thể hạn chế hành động của Alphonse.

Trong phòng, Greed bước tới, tháo chiếc mũ sắt của Alphonse ra, Martel liền lọt vào tầm mắt.

"Ồ~, lợi hại thật, quả nhiên là trống rỗng."

Greed đặt chiếc mũ sắt trở lại, chỉ chỉ chính mình:

"Ta là Greed, hy vọng chúng ta có thể chung sống hòa bình."

Greed là một nam thanh niên, trên mặt luôn nở nụ cười, đeo một chiếc kính râm gọng tròn che khuất đôi mắt, khiến người khác không thể phán đoán được vui buồn của gã.

Phía sau Greed là vài con thú hợp thành, những con thú hợp thành này phần lớn đều giữ hình dáng con người.

Cái gọi là thú hợp thành, chính là đem con người và động vật luyện thành một thể, đem cả hai hợp làm một.

Vài con thú hợp thành phía sau Greed đều là sản phẩm hoàn chỉnh, bọn họ có ý thức và tư duy của riêng mình, có thể độc lập chấp hành nhiệm vụ, hơn nữa còn sở hữu một số năng lực của động vật.

Trong số những con thú hợp thành này, có kẻ là sự kết hợp giữa người và cá sấu, có kẻ là người và thằn lằn.

Ba con thú hợp thành mạnh nhất gồm: Roa (nam) là sự kết hợp giữa người và bò, Dorcetto (nam) kết hợp giữa người và chó, Martel (nữ) kết hợp giữa người và rắn.

Ba người bọn họ là thuộc hạ chủ lực của Greed.

Sau khi Greed giới thiệu những con thú hợp thành này cho Alphonse, Alphonse có chút không dám tin.

"Không thể nào, thú hợp thành tôi từng thấy qua rồi, căn bản không có khả năng giao tiếp, những thuộc hạ này của ông hoàn toàn không khác gì con người."

"Kinh ngạc sao? Nhưng đó là sự thật."

Greed không giải thích gì nhiều, Alphonse hiện tại là tù nhân dưới trướng, gã không cần thiết phải giải thích với đối phương.

"Là ai đã luyện thành ra bọn họ?"

Alphonse nhớ tới cô bé gã từng gặp trước kia, cô bé đó bị luyện thành cùng một con chó, biến thành cái dạng nửa người nửa ngợm, mà kẻ chủ mưu của tất cả chuyện này lại chính là cha của cô bé, cha cô ta là một Giả kim thuật sĩ quốc gia.

"Quân đội."

"Làm sao có thể."

"Trên đời luôn có những góc tối không thể đưa ra ánh sáng. Ngoài ra, ta không phải thú hợp thành, ta là Người nhân tạo, lần này bắt ngươi tới đây là có một mục đích."

Greed nhìn Alphonse với ánh mắt tràn đầy tham lam.

"Làm sao mới có thể tách riêng linh hồn ra ngoài, rồi cố định lên một vật thể giống như ngươi? Tình huống của ngươi đã rất tương cận với trường sinh bất tử rồi."

Greed bắt Alphonse chính là vì mục đích này, gã muốn có được kỹ thuật chiết tách và cố định linh hồn. Tuy gã có vẻ ngoài trẻ trung, nhưng năng lượng của Đá Hiền Triết trong cơ thể gã cũng có lúc cạn kiệt, thời gian của gã không còn nhiều.

"Bà chị bên trong cơ thể ngươi có vẻ không được an phận cho lắm, nếu không cẩn thận lau mất ấn ký máu kia..."

Ý tứ đe dọa đã vô cùng rõ ràng, nhưng Alphonse lại lắc đầu:

"Tôi không biết, khi linh hồn bị cố định lên bộ giáp này, tôi không hề có ký ức gì cả."

Mắt Greed híp lại:

"Không muốn nói sao? Vậy ta đổi cách hỏi khác, phương pháp trường sinh ta bắt buộc phải có được."

"Trường sinh? Người nhân tạo cũng sẽ già chết sao?"

"Tất nhiên rồi, cơ thể của ta tuy cứng cáp hơn người thường nhiều, nhưng tối đa chỉ duy trì được hơn hai trăm năm là cần Cha Đại Nhân luyện thành lại. Thời gian của ta không có nhiều, cho nên đừng chọc giận ta."

Alphonse im lặng, gã sẽ không phản bội anh trai mình.

Cửa phòng bị đẩy ra, một người đàn ông bước vào trong phòng.

"Ngươi đã không cần phải có được phương pháp trường sinh nữa rồi."

Tô Hiểu bước vào phòng, phía sau là Bố Bố Đặc Ni.

"Đây là kiệt tác của ngươi sao?"

Greed chỉ tay về phía Alphonse.

"Đúng vậy, là kiệt tác của ta."

Trong tay Tô Hiểu lóe lên quang mang, một quả bom giả kim đặc cấp xuất hiện trong tay.

"Đây là vật liệu chủ yếu để cố định linh hồn, đổi lại, hãy nói cho ta biết phương pháp chế tạo Người nhân tạo."

Tô Hiểu tung tung quả bom giả kim đặc cấp trong tay, chặn ngay cửa ra vào.

"Đừng có coi ta là kẻ ngốc, Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm."

"Ồ? Nhận ra ta sao? Vậy thì nói thẳng luôn, bắt cóc người nhà của Giả kim thuật sĩ quốc gia, chuyện này ta không thể khoanh tay đứng nhìn."

Đây chỉ là một cái cớ, và cái cớ này có thể giúp hắn giết người một cách danh chính ngôn thuận.

"Xùy, đa sự."

Greed phất phất tay:

"Giết hắn đi, cẩn thận một chút, tên này là một gã cuồng bom đấy."

"Rõ."

Những con thú hợp thành phía sau Greed từ từ áp sát về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu ném quả bom giả kim trong tay ra, lắc mình thối lui khỏi phòng.

Uỳnh!

Tiếng nổ lớn vang vọng khắp cả khu phố truyền tới, thường dân sợ hãi la hét liên tục.

Vụ nổ đi qua, khói đặc nồng nặc khiến Tô Hiểu ho khan vài tiếng, căn phòng mà Greed ở lúc trước đã bị vụ nổ thổi bay.

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu hoắm, thi thể không nguyên vẹn của mấy con thú hợp thành nằm rải rác xung quanh.

Greed đã mang theo Alphonse chạy thoát, cùng với ba con thú hợp thành.

Tô Hiểu cảm ứng được hướng đào tẩu của Greed, là ở phía dưới.

……

Trong đường cống ngầm, Greed vác Alphonse chạy nhanh như bay, bộ giáp của Alphonse có chút vặn vẹo móp méo, xem ra bị vụ nổ chấn động không nhẹ.

"Tên này chính là Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm sao? Đúng là một kẻ cuồng bom."

Roa (bò) bị nổ đứt một cánh tay, vết đứt nham nhở, Dorcetto (chó) được gã vác trên vai, phần thân dưới đã biến mất.

"Bớt nói nhảm đi, mau chạy thôi, tên đó chính là một kẻ điên, trong Chiến dịch Tiêu diệt Ishval hắn là kẻ giết người nhiều nhất."

Greed chạy nhanh ở phía trước, gã không hề bị thương, gã có thể làm cứng bề mặt cơ thể, đây là năng lực của gã — Khiên Chắn Mạnh Nhất, hơn nữa khả năng phục hồi của gã là mạnh nhất trong số các Người nhân tạo.

Uỳnh!

Tiếng nổ truyền đến ngay trên đầu mấy người, trần cống ngầm bị nổ toác ra một cái lỗ lớn.

Tô Hiểu từ trong cái lỗ nhảy xuống, chặn ngay trước mặt bọn người Greed.

"Cứ phải đánh một trận sao? Ngươi và Giả Kim Thuật Sĩ Thép không có quan hệ gì đi, tội gì phải lo chuyện bao đồng."

Greed dường như không muốn chiến đấu với Tô Hiểu, Tô Hiểu không nói lời nào, chỉ lẳng lặng chặn trước mặt mấy người.

"Xem ra chỉ có thể đánh một trận rồi."

Da của Greed biến thành một màu đen kịt, gã trích xuất các phân tử carbon trong cơ thể ra tạo thành một lớp carbon trên bề mặt da, khi mật độ carbon đạt đến mức độ nhất định, độ cứng sẽ vượt ngoài sức tưởng tượng.

Diện mạo của Greed thay đổi lớn, toàn thân đen sì như than, tóc biến mất, đỉnh đầu nhẵn bóng.

Hai chiếc răng nanh nhô ra từ hàm dưới của Greed, gã vặn vặn cổ:

"Đã lâu không dùng tới hình thái này, hình thái này thực sự quá xấu xí. Giả kim thuật sĩ, bom của ngươi đã vô hiệu với ta rồi."

Greed cười lạnh một tiếng, từng bước tiếp cận Tô Hiểu.

"Thực sự vô hiệu sao?"

Tô Hiểu phất tay một cái, mấy chục quả bom giả kim đặc cấp rơi rải rác trên mặt đất, những quả bom giả kim này biến thành từng con rắn nhỏ màu trắng bò đi.

"Này này, có nhầm không đấy, cái số lượng này là thế nào?"

--------------------------------------------------

Chương 388: Máu Và Giáp Sắt

Uỳnh, uỳnh!

Tất cả cư dân thị trấn Dublith đều cảm nhận được chấn động truyền đến từ dưới chân.

Trong đường cống ngầm, Roa (bò) bị nổ chỉ còn lại cái đầu, đã chết từ lâu, còn Dorcetto (chó) thì đã không thấy tăm hơi, không phải gã chạy thoát mà là bị nổ tan xác.

"Hộc, hộc~."

Greed thở dốc dồn dập, trên người đen thui một mảnh, chằng chịt vết nứt.

"Đã gánh chịu liên tiếp mấy chục quả bom, quả là ngoan cường."

Tô Hiểu đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối hắn không hề di chuyển một bước.

"Bom của ngươi đã..."

Greed vừa định lên tiếng thì phát hiện Tô Hiểu phất tay một cái, mấy chục quả bom giả kim lại rơi xuống đất.

Greed quay đầu nhìn về hướng phía sau, trên mặt đất phía sau đang có hàng trăm con ếch nhỏ màu trắng nằm sấp.

Không chỉ trên mặt đất phía sau, ngay cả mương thoát nước bên cạnh cũng đầy rẫy loại ếch này.

Greed đã từng lĩnh giáo qua sự đáng sợ của loại ếch này, đường lui hoàn toàn bị chặn đứng.

"Đại ca Greed."

Martel ở trong cơ thể Alphonse muốn ra ngoài giúp đỡ chiến đấu, nhưng lại bị Alphonse thiện lương ngăn cản.

"Không được ra ngoài, sẽ bị nổ chết đấy."

Trên người Alphonse loang lổ vết lõm, nếu mục tiêu của Tô Hiểu là gã, gã đã chết không biết bao nhiêu lần rồi.

"Đừng nói nhảm nữa, thả ta ra."

"Không được."

"Ta phải đi giúp đại ca Greed chiến đấu!"

"Không được."

Martel dùng sức đập phá bên trong bộ giáp của Alphonse, nhưng Alphonse lại giữ chặt lấy đầu của mình, đây là lối ra duy nhất.

"Cầu xin ngươi, để ta ra ngoài, để ta chiến đấu."

Giọng nói của Martel đã mang theo tiếng khóc nức nở.

"Không được, sẽ chết đấy."

Alphonse cự tuyệt, gã không muốn chứng kiến thêm bất kỳ ai phải bỏ mạng nữa.

"Alphonse, chạy đi."

Greed đột nhiên lên tiếng, đấm gãy sợi xích sắt trên chân Alphonse.

"Ơ?"

Alphonse rất ngạc nhiên.

"Mau đi đi, đừng dài dòng, mục tiêu của tên này là ta, chứ không phải tới cứu ngươi đâu, đó chỉ là cái cớ mà thôi."

Alphonse nhìn sang Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu đã châm một điếu thuốc, đang chậm rãi rít khói.

Trong lòng Alphonse chợt nảy sinh một ý nghĩ: tên này trông rất giống một kẻ đại phản diện.

Xì xì~.

Những con rắn trắng biến ra từ bom giả kim đang bò trườn trên mặt đất, Tô Hiểu ngước nhìn lên trần cống ngầm, kết cấu phía trên đã chằng chịt vết nứt, xem ra phải khống chế lực nổ một chút.

"Đã chết 16 lần rồi, khả năng phục hồi thật mạnh mẽ."

Tô Hiểu dùng ý niệm khống chế bom giả kim, những con rắn nhỏ màu trắng nhanh chóng bò về phía Greed.

Greed có chút bất lực, gã không dám tấn công những con rắn nhỏ màu trắng này, làm vậy chỉ tổ kích nổ chúng mà thôi.

Gã từng thử gồng mình chịu đựng bom nổ để bỏ chạy, kết quả là liên tục chết năm lần, cái giá phải trả quá đắt, hơn nữa đào tẩu thất bại, kẻ địch liền nổ gãy chân gã.

"Đây đúng là một tình cảnh tuyệt vọng."

Greed dùng hai tay bảo vệ đầu, cắm đầu lao về phía Tô Hiểu, dường như muốn đồng quy vu tận với Tô Hiểu.

Uỳnh, uỳnh, uỳnh...

Tiếng nổ liên tục vang lên, một thân ảnh đầy vết thương chằng chịt lao ra khỏi ánh lửa vụ nổ, xông đến trước mặt Tô Hiểu.

"Đi chết đi."

Greed bật nhảy lên, đấm thẳng vào đầu Tô Hiểu.

Tô Hiểu cúi thấp người xuống. Khi chiến đấu với kẻ địch, nhảy lên không trung là điều đại kỵ, trừ phi có năng lực bay lượn, nếu không sẽ mất đi khả năng né tránh.

Nghiêng người né tránh cú đấm ngàn cân của Greed, Tô Hiểu thúc mạnh một cùi chỏ vào bụng dưới của đối phương.

"Hộc~."

Greed phun ra một ngụm nước chua, cơ thể gập lại.

Tô Hiểu lùi lại một bước, hai tay chống đất, quét một đường chân gạt ngã Greed đang chuẩn bị tiếp đất xuống sàn.

Bịch một tiếng, một bên mặt của Greed đập xuống đất, hoa mắt chóng mặt.

Tô Hiểu giơ cao một chân, đạp mạnh một phát lên ngực Greed.

Rắc rắc, một mảng xương sườn lớn của Greed gãy lìa.

'Sao có thể có thứ sức mạnh khủng khiếp đến thế này chứ?'

Đây là ý nghĩ duy nhất trong lòng Greed. Máu tươi trào ra từ miệng gã, tuy lớp vỏ carbon bên ngoài không bị vỡ nhưng đã bị đánh cho móp méo vào trong.

Không đợi Greed đứng dậy, Tô Hiểu co gối giáng mạnh từ trên xuống dưới vào đầu đối phương.

Rắc.

Đầu của Greed biến dạng.

Rầm!

Mặt đất xuất hiện vết nứt, khói bụi bốc lên, đầu của Greed bị găm thẳng xuống nền đất.

Thuộc tính Sức mạnh của Tô Hiểu có tới 38 điểm, trong khi sức mạnh của người bình thường chỉ là 5 điểm, nhưng điểm thuộc tính không được tính theo phép cộng trừ thông thường, mà tăng theo bội số.

10 điểm sức mạnh không phải gấp đôi 5 điểm sức mạnh, mà là gấp mười mấy lần, phương thức tính toán cụ thể thế nào Tô Hiểu không biết rõ, việc đó đòi hỏi phải chi trả một lượng lớn xu Nhạc Viên mới có thể tra cứu.

But Tô Hiểu có thể khẳng định một điều, hiện tại hắn dùng tay không đấm thủng một bức tường là việc vô cùng dễ dàng.

Máu tươi loang lổ trên mặt đất, Tô Hiểu cho dù không dùng đao cũng cực kỳ mạnh mẽ, huống chi hiện tại hắn còn có rất nhiều bom giả kim.

Tay trái thọc vào hố sâu dưới đất, Tô Hiểu xách đầu Greed lên.

Cảm giác lạnh lẽo của kim loại giúp Greed tỉnh táo hơn đôi chút, khả năng hồi phục của gã ngày càng yếu đi.

"Ngươi không phải... con người."

Rắc rắc rắc...

Xương sọ của Greed bị Tô Hiểu bóp kêu răng rắc, khiến gã suýt chút nữa ngất đi.

"Quái vật."

Máu tươi thấm đỏ ống tay áo ở cùi chỏ của Tô Hiểu, cơ thể của Greed quá cứng, Tô Hiểu cũng bị thương nhẹ.

"Không ngờ máu của con quái vật như ngươi cũng có màu đỏ, ha ha ha ha."

Tô Hiểu im lặng không nói lời nào. Khi chiến đấu, ngoại trừ những màn khiêu khích cần thiết, hễ có thể động thủ là hắn tuyệt đối không dài dòng văn tự, loại kỹ năng như võ mồm chỉ có nhân vật chính sử dụng mới có hiệu quả.

Hơn nữa kẻ phản diện thường chết vì nói nhiều, nếu muốn nói gì với kẻ địch, Tô Hiểu thích nói chuyện với xác chết của bọn họ hơn, như thế vừa ít rủi ro mà đối phương lại chẳng thể cãi lại.

Trong tay hắn xuất hiện một quả bom giả kim, được luyện chế thành một viên tròn màu trắng.

Viên tròn kia bị Tô Hiểu nhét tọt vào miệng Greed, đồng tử của Greed không ngừng run rẩy.

Hắn quăng Greed ra xa, Greed vội thọc tay vào cổ họng, có vẻ như muốn móc quả bom giả kim ra ngoài.

"Chờ đã, ta có thể nói cho ngươi biết một bí mật."

"Không hứng thú."

"Quốc gia này có vấn đề, kẻ chủ mưu sau màn là..."

Bịch.

Ngực và bụng của Greed đột nhiên phồng to lên, vài giây sau phục hồi bình thường, gã bất lực nằm sấp trên đất, máu tươi cùng mảnh vụn nội tạng trào ra từ miệng và mũi.

【Bạn đã giết chết Greed】

【Greed là nhân vật cốt truyện mấu chốt, nhận được 5.1% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 17.2% Nguồn Thế Giới.】

【Nhiệm vụ thành tựu Đoạn Tội đã hoàn thành (3/7).】

Giết chết Greed, Tô Hiểu nhìn sang Alphonse bên cạnh, bên trong cơ thể đối phương vẫn còn một con thú hợp thành.

Hoặc là không gây thù chuốc oán, bằng không đã làm thì phải nhổ cỏ tận gốc, tuyệt đối không thả đi bất cứ một kẻ địch nào.

Tô Hiểu bước về phía Alphonse, Alphonse ngồi trên mặt đất lùi về phía sau một khoảng.

"Đại ca Greed."

Martel quỳ bên trong bộ giáp của Alphonse, nước mắt không tự chủ được trào ra.

Alphonse nhìn Tô Hiểu, gã muốn bảo vệ người phụ nữ trong bộ giáp của mình.

"Cả... cảm ơn anh đã cứu tôi."

"Không có gì."

Tô Hiểu vẫn tiếp tục tiến về phía Alphonse.

"Vậy, tôi đi tìm anh trai đây."

Alphonse muốn đứng dậy rời đi nhưng thất bại vài lần, Alphonse liền nhỏ giọng nói với Martel trong cơ thể: "Đừng giãy giụa nữa, chúng ta mau đi thôi, hắn sẽ giết chị mất."

"Ta không đi, ta phải trả thù cho đại ca Greed."

"Không được đâu, chị không phải đối thủ của hắn đâu, đừng giãy giụa nữa, mau đi với tôi."

Tô Hiểu đã tới sát bên Alphonse.

"Ngươi đang nói chuyện với ai vậy."

"Tôi... tôi đang tự ngôn tự ngữ."

"Thế à."

Rẹt~, tiếng kim loại co rút truyền đến.

Xoẹt, máu tươi phun ra từ các khe hở của bộ giáp của Alphonse, Alphonse ngơ ngác ngồi thẫn thờ trên đất.

Tô Hiểu thu hồi dây Giới Đoạn, tiện tay lau đi vết máu bám trên đó.

"Một chiêu thật đẹp mắt, nhưng Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm à, tại sao ngươi lại xuất hiện ở đây."

Một lão già vạm vỡ mặc áo thun ngắn tay màu đen bó sát, mắt trái đeo băng bịt mắt màu đen từ một bên đường cống ngầm bước ra.

Lão già lực lưỡng giắt sáu thanh kiếm Tây Dương bên hông, bước chân trầm ổn, tràn đầy uy lực.

Tô Hiểu nhìn lão già mạnh mẽ kia, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhận ra đối phương.

"Trong lúc chấp hành nhiệm vụ thì tình cờ bắt gặp một vụ bắt cóc, có kẻ dám bắt cóc người nhà của Giả kim thuật sĩ quốc gia, là một Giả kim thuật sĩ quốc gia, ta đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Người đang đi tới trước mặt hắn chính là Đại tổng thống King Bradley, cũng chính là Wrath (Phẫn Nộ).

Nhìn thấy đối phương, Tô Hiểu đột nhiên dâng lên một tia xung động muốn rút đao quyết đấu một trận, hắn lập tức đè nén xúc động này xuống, lúc này vẫn chưa phải thời cơ thích hợp.

--------------------------------------------------

Chương 389: Đại Tổng Thống

Đại tổng thống King Bradley đi tới trước mặt Tô Hiểu, hai tay chắp sau lưng.

"Ngươi có biết... ngươi vừa giết chết ai không?"

King Bradley tuy nở nụ cười nhưng giọng điệu vô cùng lạnh lẽo.

Mắt Tô Hiểu híp lại, tay phải vô thức cử động, tùy thời chuẩn bị rút ra Trảm Long Thiểm. Hắn cảm nhận rất rõ ràng sát ý từ đối phương.

"Ai mà biết được, đây có lẽ là sản phẩm của vị giả kim thuật sĩ nào đó."

"Thật sự là như vậy sao? Thế thì ta có nên khen thưởng cho hành vi này của ngươi không?"

Cơ thể của King Bradley giãn ra, xem ra không chuẩn bị chiến đấu với Tô Hiểu.

Lực lượng Người nhân tạo trông thì có vẻ cường đại, nhưng thực tế lại không phải vậy. Bọn chúng có một nhược điểm chí mạng, đó chính là không thể đưa ra ánh sáng.

Mục tiêu của Người lùn trong bình là luyện hóa tất cả người dân nước Amestris thành Đá Hiền Triết. Điều này chỉ có vài Người nhân tạo và một số ít quan chức cấp cao trong quân đội biết rõ.

Còn về mục đích luyện chế Đá Hiền Triết của Người lùn trong bình là để trở thành "Thần".

Người lùn trong bình không phải muốn tu tiên hay phi thăng, chuyện này là bất khả thi ở thế giới Fullmetal Alchemist.

Theo phỏng đoán của Tô Hiểu, Người lùn trong bình có lẽ muốn dùng Đá Hiền Triết để trao đổi thứ gì đó với Cổng Chân Lý, hoặc đơn giản là muốn chiếm đoạt Cổng Chân Lý.

Ở thế giới này, kẻ có được Cổng Chân Lý có thể được xưng tụng là Thần.

Tuy rằng Người lùn trong bình đã sống hàng trăm năm, nhưng Đá Hiền Triết trong cơ thể gã rồi cũng có lúc cạn kiệt, khi đó chính là ngày tàn của gã.

Người lùn trong bình đang theo đuổi một sự tồn tại hoàn mỹ, gã muốn trở thành Thần, thành một thực thể vĩnh hằng.

Tuy rằng hiện tại Người lùn trong bình trông rất mạnh, nhưng bản thân gã tự hiểu rõ, với năng lực hiện tại của mình vẫn chưa đủ để dùng vũ lực kiểm soát Amestris, do đó mọi hành động của Người nhân tạo đều phải tiến hành trong bóng tối.

King Bradley cũng hiểu rõ điểm này. Tô Hiểu giết chết Greed là thật, nhưng Greed đã không còn là người của bọn họ, gã đã rời đi từ một thế kỷ trước.

Việc nảy sinh nghi ngờ là có khả năng, nhưng trực tiếp trở mặt với Tô Hiểu thì tỷ lệ không lớn.

Tô Hiểu đã tiêu diệt ba Người nhân tạo, và sau đó còn chuẩn bị tiếp tục. Giấy không gói được lửa, việc bại lộ chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

But trước khi bị bại lộ, Tô Hiểu phải cố gắng giành lấy càng nhiều ưu thế càng tốt, ưu thế để quyết chiến với Người lùn trong bình.

Muốn đánh bại Người lùn trong bình, nếu chỉ dựa vào một mình Tô Hiểu là điều không thể, hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc đơn thương độc mã khiêu chiến với gã, kẻ có thể là sinh vật mạnh nhất thế giới phái sinh này.

Trong nguyên tác, thế lượng đối kháng với Người lùn trong bình tổng cộng có bốn phe.

Phe thứ nhất là bên do Thượng tá Roy Mustang đứng đầu.

Phe thứ hai là anh em nhân vật chính cùng với người thân và sư phụ của họ.

Phe thứ ba là quân đội trấn thủ bức tường Briggs ở phía bắc, dẫn đầu bởi Nữ Hoàng Băng Tuyết Olivier Mira. Phe này có quân số đông nhất, đồng thời mạng lưới quan hệ cũng rộng nhất.

Phe thứ tư là tàn dư của Ishval, chỉ có một mình Scar.

Đi phía sau King Bradley, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc xem trong bốn phe này, phe nào có thể trở thành đồng minh.

Trước tiên loại trừ anh em nhân vật chính và Scar. Tính cách của hắn không hợp với đội nhân vật chính, hơn nữa tác phong hành sự của bọn họ hắn cũng không ưa thích.

Chỉ riêng niềm tin không sát sinh đã đủ khiến phe mình rơi vào thế bị động. Đối mặt với kẻ địch mà lại luôn nghĩ đến chuyện không giết, cần biết rằng, Người lùn trong bình đang nắm giữ chính quyền của cả một quốc gia.

Tiếp theo là loại trừ Scar. Sức chiến đấu của gã tuy khá tốt, nhưng thân phận mà Nhạc Viên Luân Hồi sắp xếp cho Tô Hiểu lại từng tham gia "Chiến dịch Tiêu diệt Ishval", Scar hễ nhìn thấy Tô Hiểu có khi sẽ gầm lên: 'Đi chết đi, tên ác quỷ này.'

Hai phe còn lại chính là lựa chọn tốt nhất: Thượng tá Roy Mustang và Olivier Mira.

Cả hai người đều có quân đội dưới trướng, bản thân thực lực không yếu, tư duy không cổ hủ, đương nhiên, đây chỉ là cách nói hoa mỹ, còn nói thẳng ra là họ đủ tàn nhẫn.

Tô Hiểu trước tiên cân nhắc đến việc liên thủ với Thượng tá Roy Mustang, bởi vì hắn sắp sửa quay trở lại Central City dưới sự áp giải của King Bradley.

Đúng vậy, chính là áp giải. Hiện tại Tô Hiểu muốn thoát thân là điều không thể, chỉ khi về tới Central City hắn mới khôi phục tự do.

Ngồi trên chuyến tàu trở về Central City, King Bradley bưng một tách hồng trà ngồi đối diện với Tô Hiểu.

"Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm, thành phố Lior gần đây đã xảy ra một vụ án mạng, không biết ngươi có nghe nói qua hay không."

King Bradley dùng giọng điệu ôn hòa, như thể đang tán gẫu với cấp dưới, nhưng thực chất lại ẩn giấu sát cơ.

"Án mạng sao? Ta không nghe nói. Mấy ngày nay ta bận trấn áp bạo động, chạy vạy khắp nơi mệt phờ người, làm gì có thời gian đọc báo."

"Thế à, một Giả kim thuật sĩ quốc gia tận tụy như ngươi quả thật không còn nhiều nữa."

"Đại tổng thống quá khen rồi."

Tô Hiểu khẽ cười, Đại tổng thống cũng lộ ra nụ cười tương tự, hai người đem màn kịch bề ngoài cười nói nhưng trong lòng giấu dao diễn dịch đến mức cực hạn.

Tùy thời đều có thể trở mặt, nhưng lại không có lý do để trở mặt, đây chính là tình cảnh hiện tại của Đại tổng thống.

Phía Tô Hiểu thì luôn chờ đợi thời cơ, nhưng hiện giờ thời cơ vẫn chưa chín muồi.

Hắn mơ hồ có cảm giác, Đại tổng thống King Bradley dường như đã nhìn ra được điều gì đó, chỉ là ngại không có chứng cứ nên chưa thể trở mặt trực tiếp với hắn mà thôi.

"Không biết Bạo Viêm ngươi có người thân nào không, trong hồ sơ ghi ngươi không có gia đình, lẽ nào không tính lập gia đình sao?"

"Tạm thời ta chưa có cân nhắc này, người thân quả thật không có, nhưng bạn bè thì lại có một người."

"Ồ? Là ai thế, cũng là giả kim thuật sĩ sao? Nếu năng lực không tồi, có thể cân nhắc cho gã gia nhập đội ngũ Giả kim thuật sĩ quốc gia, đãi ngộ thế nào chắc ngươi cũng biết rõ."

Tô Hiểu nhấp một ngụm hồng trà, gật đầu:

"Đúng vậy, nhưng tình cảnh của tên đó có chút đặc thù."

"Tình cảnh thế nào?"

"Hắn đang ở trong tù, trước đó chúng ta từng là bạn tù."

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn King Bradley, trên mặt tràn ngập nụ cười. Đối phương hỏi hắn có gia đình hay không, thực chất là đang thăm dò xem hắn có điểm yếu hay không.

Chỉ cần biểu cảm của Tô Hiểu có một chút không tự nhiên, King Bradley sẽ lập tức phái người đi điều tra, nếu thực sự tra ra được, cái gọi là người thân kia sẽ lập tức trở thành con tin.

"Ở trong tù sao, là..."

"Chính là gã, Solf J. Kimblee."

"Thật khiến ta ngoài ý muốn, các ngươi hóa ra lại là bạn bè."

Đại tổng thống im lặng không nói gì nữa, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Nhận thấy Đại tổng thống không còn thăm dò nữa, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế, suy nghĩ về đối sách tiếp theo.

Cốt truyện của thế giới Fullmetal Alchemist thực ra rất đơn giản: Người lùn trong bình muốn luyện hóa toàn bộ người dân Amestris thành Đá Hiền Triết, nhóm nhân vật chính cùng các thế lực khác ra sức ngăn cản, cuối cùng thành công, chỉ đơn giản như vậy.

Tuy nói thì đơn giản, nhưng bắt tay vào làm thực tế lại vô cùng khó khăn.

Trong nguyên tác, nhóm nhân vật chính phải mất rất nhiều thời gian mới đánh bại được Người lùn trong bình, Tô Hiểu không thể chờ lâu như vậy, thế nên hắn cần phải tăng tốc tiến độ.

Hiện tại vòng tròn luyện thành khổng lồ của Người lùn trong bình vẫn chưa được bố trí hoàn tất, đây là thời cơ tốt nhất để đối phó với gã.

……

Chuyến tàu nhanh chóng trở lại Central City, Tô Hiểu bắt đầu ru rú trong chỗ ở của mình. Hắn đang đợi một người, nếu không có gì ngoài ý muốn, người đó nhất định sẽ tới tìm hắn.

Trong phòng ngủ, sau khi Tô Hiểu bố trí cơ quan ở cửa sổ xong xuôi, hắn lấy ra hai chiếc rương báu màu tím.

Hắn trước đó luôn bận rộn nên không có thời gian mở rương, hiện tại cuối cùng cũng rảnh rang.

Đáng nói là, lúc giết Greed trước đó, đối phương thế mà lại không hề rơi ra rương báu, điều này khiến Tô Hiểu vô cùng uất ức.

Không chỉ bản thân Greed, ngay cả lũ thú hợp thành dưới trướng gã cũng vậy, Tô Hiểu ngay cả một chiếc rương báu màu trắng cũng không nhìn thấy.

Điều này khiến hắn nghĩ tới một điểm, có lẽ là do sử dụng bom giả kim.

Nói chính xác thì là do sử dụng loại bom chế tạo từ Đá Hiền Triết chưa qua công chứng, vì thế đã làm giảm tỷ lệ rơi rương báu.

--------------------------------------------------

Chương 390: Trang Bị Bộ

Tô Hiểu lộ vẻ trầm ngâm. Chỉ cần liên kết được với đồng minh, hắn sẽ lập tức trở mặt với Người nhân tạo và đại náo một trận, từ đó đẩy nhanh tiến độ nhiệm vụ.

Nếu không trở mặt, hắn chỉ có thể dùng bom giả kim để chiến đấu, mà điều này đã ảnh hưởng đến thu hoạch của hắn.

Bàn tay của Tô Hiểu vốn dĩ đã có chút "đen", cộng thêm sự "giúp đỡ" từ bom giả kim chưa qua công chứng, có thể rơi ra rương báu mới là chuyện lạ.

Tạm thời không nghĩ tới chuyện phiền muộn này, Tô Hiểu nhìn chằm chằm vào hai chiếc rương báu, đây là lần đầu tiên hắn đồng thời mở hai chiếc rương báu màu tím.

"Gâu."

Bố Bố Uông sủa lên một tiếng, kiêu ngạo bước tới bên cạnh Tô Hiểu, dường như muốn nói: 'Chủ nhân tay đen à, hay là để bổn gâu ra tay đi, bổn gâu là một chú chó đẹp trai có Mị lực cao tới 43 điểm, hoàn toàn vượt mặt ngài gấp 14 lần đấy.'

Tô Hiểu đẩy cái đầu chó của Bố Bố Uông ra:

"Đi ra chỗ khác chơi đi, hôm nay vận khí của ta cực kỳ tốt."

Tuy nói như vậy, nhưng Tô Hiểu vẫn lấy bật lửa Mệnh Vận Cứu Rỗi ra, kiểm tra lượng vận khí tích lũy, đã đạt tới 100%.

Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu bật lửa, một ngọn lửa nhỏ xuất hiện.

Hiệu quả Lực Lượng Khí Vận (Chủ động) xuất hiện, thuộc tính May Mắn tạm thời tăng thêm 3 điểm.

Mở chiếc rương báu màu tím ra, một luồng ánh sáng chói mắt hiện lên.

Tô Hiểu siết chặt nắm đấm, tuy rằng lần lóe sáng này không quá mãnh liệt, nhưng chung quy vẫn là lóe sáng.

【Bạn nhận được 10,000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được Đá Hiền Triết (Màu tím).】

【Đá Hiền Triết】

Phẩm chất: Màu tím (Tăng theo kích thước của Đá Hiền Triết)

Loại: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể thay thế cho phần lớn các nguyên liệu đã biết, năng lượng còn lại (160/160)

Điểm số: 150

Giới thiệu tóm tắt: Đá Hiền Triết đã qua Nhạc Viên Luân Hồi công chứng.

……

Trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, 【Đá Hiền Triết】 đã qua công chứng so với loại chưa qua công chứng quả thực là một trời một vực.

Ví dụ như, vì giới hạn nguyên liệu, Tô Hiểu chỉ có thể chế tạo bom giả kim bên trong Nhạc Viên Luân Hồi, khả năng chế tạo tại thế giới phái sinh là không lớn, trừ phi có một thế lực khổng lồ nào đó cung cấp nguyên liệu cho hắn.

Thế nhưng có Đá Hiền Triết thì lại khác, Tô Hiểu có thể chế tạo bom giả kim mọi lúc mọi nơi ngay trong thế giới phái sinh.

2 điểm năng lượng của Đá Hiền Triết có thể chế tạo một quả bom giả kim đặc cấp, nói cách khác, Tô Hiểu mang theo viên Đá Hiền Triết này tương đương với việc mang theo bên mình 80 quả bom giả kim đặc cấp.

Không chỉ có bom giả kim, sau khi cấp độ Dược Tế Học Giả Kim của Tô Hiểu tăng lên, hắn còn có thể dùng Đá Hiền Triết để chế tạo thuốc giả kim.

Cất đi viên Đá Hiền Triết đã qua công chứng, 10,000 xu Nhạc Viên cộng thêm một viên Đá Hiền Triết, đây đã được coi là thu hoạch phong phú.

Đối với chiếc rương báu màu tím thứ hai, Tô Hiểu không ôm hy vọng gì nhiều, dù sao thì chiếc rương trước vừa mới lóe sáng xong.

Tiện tay mở chiếc rương báu thứ hai ra, hai má của Tô Hiểu bị ánh sáng tím chiếu rọi.

Điều này khiến Tô Hiểu nhất thời có chút không dám tin, vậy mà lại lóe sáng hai lần liên tiếp, hắn chắc chắn là đã mở phải chiếc rương giả rồi.

Vẫn là câu nói kia, không sợ tay đen, chỉ sợ đã quen với việc tay đen.

Bố Bố Uông ở bên cạnh đầy mặt kinh ngạc, tiến đến bên người Tô Hiểu ngửi ngửi, mùi hương đúng, khí tức cũng bình thường, đây quả thực chính là chủ nhân của nó.

"Bố Bố, ngươi sau này chính là thú cưỡi của Âu Hoàng rồi."

Bố Bố Uông đảo mắt trắng dã.

Quang mang màu tím tiêu tán, một món vật phẩm xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Mặt Nạ Bạo Thực (Bộ trang bị 1/7)】

Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist

Phẩm chất: Màu tím

Loại: Mặt nạ

Độ bền: 52 ~ 52

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 5, Nhanh nhẹn 7, Trí tuệ 40

Hiệu quả trang bị 1: Bạo Thực (Chủ động), có thể thông qua việc hấp thụ thức ăn có hàm lượng calo cao để sạc năng lượng, khi trị số năng lượng đạt đến 100% có thể kích hoạt Sức Mạnh Tham Thực.

Hiệu quả trang bị 2: Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động, cần năng lượng đạt 100% mới có thể sử dụng), tăng thêm 100 điểm sinh mệnh, 200 điểm pháp lực, khi thi triển kỹ năng có 30% tỷ lệ ngẫu nhiên làm mới bất kỳ kỹ năng chủ động nào, sau khi làm mới thì thời gian hồi chiêu của kỹ năng chủ động đó sẽ được thiết lập lại.

Gợi ý: Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động) kéo dài trong 20 phút.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động) là 5 giờ.

Gợi ý: Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động) không thể làm mới các kỹ năng đính kèm của trang bị.

Điểm số: 150

Giới thiệu tóm tắt: Một trong những bộ trang bị Nguyên Tội, thu thập đủ bảy món sẽ nhận được hiệu quả của bộ trang bị.

Hiệu quả bộ trang bị 1: Nguyên Tội (Bị động), tăng cường 60% sát thương phép thuật.

Hiệu quả bộ trang bị 2: (Chưa hiển thị)

Giá cả: 38,600 xu Nhạc Viên.

……

Tô Hiểu cầm 【Mặt Nạ Bạo Thực】, hắn đã mở ra một món trang bị cực kỳ mạnh mẽ, là một trong những bộ trang bị Nguyên Tội nổi tiếng bên trong Nhạc Viên Luân Hồi.

Bộ trang bị Nguyên Tội là một trong những bộ trang bị dành cho pháp sư nổi tiếng nhất trong Nhạc Viên Luân Hồi, từ hiệu quả 1 của bộ trang bị có thể thấy, đây là bộ trang bị được đo ni đóng giày cho pháp sư.

Tăng cường 60% sát thương phép thuật, chỉ riêng thuộc tính này thôi đã đủ để khiến bất kỳ pháp sư nào cũng phải phát cuồng.

Tô Hiểu trước đây chưa từng thấy bộ trang bị Nguyên Tội, không ngờ bộ trang bị này lại có nguồn gốc từ thế giới Fullmetal Alchemist.

Mặc dù Tô Hiểu không dùng được bộ trang bị này, nhưng nó tương đương với một lượng lớn xu Nhạc Viên.

Trang bị phẩm chất màu tím có giá dao động từ 50,000 đến 80,000 xu Nhạc Viên, ngoại trừ vũ khí.

Còn về giá cả của bộ trang bị Nguyên Tội thì Tô Hiểu tạm thời chưa biết được, thứ này rất hiếm gặp, hắn cũng chỉ mới nghe danh qua mà thôi.

Nhận được vật phẩm có giá trị cao như vậy, tâm trạng Tô Hiểu vô cùng tốt.

Thế nhưng hắn lại càng khao khát có được một bộ trang bị khác hơn, đó là Bộ Săn Ma.

Bộ Săn Ma chỉ có ba món, lần lượt là dây chuyền, nhẫn và một khẩu súng lục.

Thuộc tính cụ thể thế nào hắn không rõ, nhưng cả ba món trang bị của bộ này đều có phẩm chất màu tím sẫm, đây là thông tin Tô Hiểu biết được khi trò chuyện phiếm với Thần Hoàng.

Sau khi giao dịch Trái Ác Quỷ, Tô Hiểu và Thần Hoàng cũng được coi là có chút quen biết. Tuy không phải đồng minh, nhưng chỉ cần nhiệm vụ không đối lập thì sẽ không xảy ra tình trạng vừa gặp mặt đã lao vào đánh nhau.

Tô Hiểu không tiếp xúc quá sâu với Thần Hoàng, hắn có thân phận Thợ Săn, cần phải cảnh giác trước nguy cơ bị bại lộ.

Thần Hoàng và Tô Hiểu cũng được coi là có chút sâu xa. Lão đại Thần Vương của Đoàn mạo hiểm Thần Vương gặp được ở thế giới chiến tranh chính là em họ của Thần Hoàng, nhưng thân phận này Thần Vương không bao giờ nói ra bên ngoài, bình thường Thần Vương đều gọi Thần Hoàng là lão đại.

Thần Vương冒险团 chỉ là thế lực phụ thuộc của Thần Hoàng, do Thần Vương tự trị, theo lời của Thần Hoàng thì một cá nhân có thể đi theo gã, nhưng mang theo cả đoàn mạo hiểm thì lại khác, điều đó sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của Đoàn mạo hiểm Thần Vương.

Phải thừa nhận rằng Thần Hoàng là một người rất có năng lực, hắn chống đỡ Đoàn mạo hiểm Thần Hoàng, và thường xuyên khai chiến với những kẻ điên và biến thái của Lữ Đoàn.

Tuy rằng đôi khi bị đánh cho tơi tả khóc cha gọi mẹ, nhưng không bị tiêu diệt đã chứng minh thực lực của họ, huống chi Đoàn mạo hiểm Thần Hoàng hoạt động vẫn rất vẻ vang phong quang.

Nếu Tô Hiểu không nhớ nhầm, nhân vật số hai của Đoàn mạo hiểm Thần Hoàng là Sheila chính là pháp sư, một nữ pháp sư xinh đẹp tuyệt trần đến mức khiến người ta nghẹt thở.

But nữ pháp sư này lại rất khiến người ta đau đầu, không phải vì thực lực, mà là về phương diện khác.

Nghĩ đến nữ pháp sư tên Sheila kia, Tô Hiểu cảm thấy hơi nhức đầu, đối phương có thể gọi là kẻ hủy diệt cuộc trò chuyện, chỉ ba câu là có thể kết thúc câu chuyện một cách gượng gạo, vô cùng xấu hổ.

"Bộ Săn Ma, không biết có cơ hội nhận được hay không đây."

Tô Hiểu lắc đầu, ba món trang bị màu tím sẫm, lại còn là một bộ trang bị, độ khó để nhận được là quá cao.

Vừa mới mở xong rương báu, Tô Hiểu nghe thấy một tràng âm thanh "kỳ lạ", quay đầu nhìn sang, Bố Bố Uông đang nằm sấp trên giường, trước mặt đặt một chiếc điện thoại, hơn nữa còn là một chiếc điện thoại thông minh, trên điện thoại có cắm một chiếc ăng-ten đặc biệt.

Tô Hiểu sửng sốt, hắn phát hiện Bố Bố Uông đang chơi một trò chơi di động cực kỳ ăn khách.

"Trí tuệ đã phát triển đến mức này rồi sao."

Vỗ vỗ đầu Bố Bố Uông, Tô Hiểu quan sát chiếc điện thoại của Bố Bố Uông. Bản thân chiếc điện thoại thì không có gì, chỉ là một chiếc điện thoại đã được Nhạc Viên Luân Hồi công chứng, nhưng lai lịch của chiếc ăng-ten kia lại có phần không tầm thường, đó quả thực là một món vật phẩm phẩm chất màu lam, có tên là 【Bộ Thu Tín Hiệu Dị Thứ Nguyên】. Đây là một vật phẩm màu lam có khả năng vượt qua các vị diện để tiếp nhận tín hiệu, tuy nhiên tín hiệu không được tốt cho lắm, căn bản không có ai thèm dùng.

--------------------------------------------------

Chương 391: Ngửa bài

“Tiền tiêu vặt cho ngươi, ngươi đều dùng để mua thứ này à?”

Tô Hiểu chỉ vào 【Bộ Thu Tín Hiệu Dị Chiều】. Lần nào ở lại Nhạc Viên Luân Hồi, Tô Hiểu cũng cho Bubu một ít tiền tiêu vặt (xu Nhạc Viên), số lượng từ vài trăm đến cả ngàn không cố định, nhưng hắn cho rất thường xuyên.

Bubu cũng chiến đấu cùng hắn, không có lý nào lại không thu hoạch được gì.

“Gâu.”

Bubu sủa một tiếng, tập trung tinh thần chơi game.

Tô Hiểu vô tình nhìn thấy lịch sử trò chuyện trên màn hình điện thoại, tam quan lập tức sụp đổ.

Đại Vương Thích Ăn Cá: Chuyện gì thế này, cái thằng ngu ở đường dưới đừng feed mạng nữa.

Muội Muội Yếu Ớt: Em cũng rất tuyệt vọng, nó cứ feed suốt, cản cũng không cản nổi.

gdghdars: Cùng báo cáo nó đi, cái thằng ngu feed mạng.

...

Những người này đang nói về Bubu. Tô Hiểu mở thành tích của Bubu ra, 0/12/1, điều này khiến Tô Hiểu phải 'nhìn bằng con mắt khác'.

Hắn cũng từng chơi thử trò chơi di động này hai lần, nhưng quá đơn giản nên cuối cùng hắn đã từ bỏ.

Trình độ của Bubu quả thật không ra sao, lúc nào cũng lao thẳng lên một cách ngốc nghếch, vô cùng thẳng thắn, hoàn toàn khác biệt với phong cách chiến đấu ẩn nấp kỹ đến mức ngay cả Tô Hiểu cũng tìm không ra.

Cuộc sống của Bubu đã trở nên phong phú đa dạng hơn, trí thông minh hiện tại của nó đã vượt xa đồng loại.

Cộc, cộc, cộc.

Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, Tô Hiểu nghe thấy tiếng gõ cửa thô bạo này liền biết là ai tới.

Mở cửa phòng, một nữ sĩ quan quân đội đang đứng ở cửa.

“Không mời ta vào à?”

“Sở thích quái đản.”

Tô Hiểu nghiêng người, nữ sĩ quan đi vào phòng.

Nữ sĩ quan ngồi phịch xuống một cách thô lỗ, hai chân dang rộng, hoàn toàn không có chút phong thái thục nữ nào, đây căn bản không phải là phụ nữ.

“Có chuyện gì?”

Tô Hiểu ngồi đối diện nữ sĩ quan.

“Chính ngươi đã làm những gì mà còn không rõ sao?”

“Ồ, chuyện của Greed (Tham Lam) à, là ta giết hắn đấy, có sao không?”

“Có sao không? Ngươi giết anh em ruột thịt của ta, vậy mà còn dám hỏi có sao không.”

Vẻ ngoài của nữ sĩ quan bắt đầu thay đổi, trong chớp mắt đã biến thành hình dáng của một thiếu niên, chính là Envy.

“Ngươi trước đó từng nói Greed (Tham Lam) đã phản bội.”

“Ta từng nói thế sao?”

“Phải, hai năm trước.”

Envy nhíu mày suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu.

“Không nhớ.”

“Lần càn quét thành phố Royntsen đó.”

“Ồ, hình như đúng là có chuyện như vậy, nhưng cho dù Greed (Tham Lam) phản bội, thì đó cũng là Cha... đó cũng là anh em của ta.”

Envy vừa định nói ra hai chữ Cha đại nhân, liền vội vàng sửa miệng.

“Tên kia đã bắt em trai của Giả Kim Thuật Sĩ Thép, dường như định làm gì đó, vừa vặn bị ta bắt gặp, sau đó ta đã giết hắn.”

Người đã giết rồi, giải thích gì thêm cũng vô dụng, tốt hơn là nên ngửa bài.

“Ngươi làm sao giết được hắn?”

Cơ thể Envy căng thẳng lên.

“Nổ chết.”

Một câu nói vô cùng bình thản của Tô Hiểu lại khiến trong lòng Envy cảm thấy lạnh toát.

Gã và Greed (Tham Lam) có thực lực tương đương, Tô Hiểu có thể cho nổ chết Greed, thì cũng có thể cho nổ chết gã.

Envy rơi vào trầm tư. Sức chiến đấu của Tô Hiểu là điều không cần bàn cãi, là một quân cờ rất tốt.

“Chuyện này tính sau đi, còn thị trấn kia là thế nào? Ta đã nói là không được giết sạch người ở đó, vậy mà ngươi lại san bằng nơi đó.”

“Ở đó không có bao nhiêu người sống cả. Bỏ đi, nếu không tin tưởng năng lực của ta, ngươi có thể tìm người khác làm việc.”

“Hửm? Ngươi có ý gì?”

Envy càng nhìn Tô Hiểu càng thấy khó chịu, gã bắt đầu đố kỵ với thực lực của Tô Hiểu. Lòng đố kỵ của Envy rất mạnh, không, bản thân Envy chính là sự kết hợp của thứ cảm xúc đố kỵ này.

“Nghĩa trên mặt chữ.”

Rầm.

Envy đấm mạnh một cú xuống chiếc bàn gỗ.

“Đừng quên là ai đã thả ngươi ra, nếu không có ta, ngươi giờ vẫn còn ở trong tù đấy.”

Envy nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Hiểu.

“Ta ở lại trong tù chỉ vì ta không muốn ra ngoài thôi. Sao thế? Hợp tác kết thúc tại đây à?”

Tô Hiểu đã giết quá nhiều người nhân tạo, việc trở mặt với người nhân tạo chỉ là chuyện sớm muộn.

“Phù ~ Chúng ta khác với loài người, chúng ta rất biết giữ lời hứa đấy. Lần này ta tới là có một việc muốn ủy thác cho ngươi.”

“Được.”

Tô Hiểu dứt khoát đồng ý, thậm chí còn không hỏi là việc gì.

“Rất tốt, giúp ta giết một người.”

“Ai?”

“Riza Hawkeye, là một lính bắn tỉa nữ, được mệnh danh là Mắt Ưng.”

Tô Hiểu thầm cười lạnh một tiếng, xem ra Envy muốn hắn kết thù chuốc oán, để cuối cùng buộc phải trở thành chó săn cho người nhân tạo.

Riza Hawkeye là phó quan của Đại tá Mustang, quan hệ giữa hai người vô cùng phi thường.

Cha của Riza Hawkeye là một giả kim thuật sĩ, chính là sư phục của Giả Kim Thuật Sĩ Lửa, Đại tá Mustang.

Giết Riza Hawkeye sẽ trở thành tử địch với Mustang, loại không chết không thôi.

“Được.”

Tô Hiểu không hỏi nguyên nhân. Vuốt của người nhân tạo đã duỗi ra, hắn phải cân nhắc xem nên chặt cái vuốt này thế nào.

“Nhưng Riza Hawkeye là người của quân đội, vô duyên vô cớ giết cô ta...”

“Đây là bằng chứng Riza Hawkeye phản quốc đầu địch.”

Envy lấy ra vài tấm ảnh chụp, đó là bằng chứng chứng minh Riza Hawkeye tiếp xúc với sĩ quan của nước láng giềng.

Trong ảnh, Riza Hawkeye tỏ vẻ vô cùng thân mật với sĩ quan địch quốc, dường như đang giao dịch tài liệu quan trọng gì đó.

Chỉ dựa vào mấy tấm ảnh này cũng đủ để đưa Riza Hawkeye lên tòa án quân sự.

Không cần nghĩ cũng biết, 'Riza Hawkeye' trên ảnh chắc chắn do Envy biến thành.

“Như vậy thì không có vấn đề gì rồi, trong vòng hai ngày ta sẽ giết cô ta.”

“Hai ngày?”

Envy có chút bất mãn.

“Ngươi tưởng vị nữ Thiếu úy xinh đẹp này dễ giết lắm sao? Hay là ngươi biến thành bộ dạng của ta đi thử xem? Ta sẽ không kiện ngươi tội xâm phạm quyền chân dung đâu.”

Envy nghẹn lời, có Giả Kim Thuật Sĩ Lửa Mustang ở đó, Riza Hawkeye cũng không phải là dễ giết như vậy.

Envy nhanh chóng rời đi, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười. Điểm yếu lớn nhất của người nhân tạo chính là coi khinh nhân loại, cho rằng nhân loại là sinh vật cấp thấp.

Nhưng người nhân tạo không biết rằng, thứ xảo quyệt nhất trên thế giới này chính là con người. Mấy trò âm mưu quỷ kế của tụi nó chỉ có thể lừa được phần lớn người thường, còn một số người thông minh thì nhìn thấy rất rõ ràng, ví dụ như Đại tá Mustang.

“Vốn định giải quyết thêm vài tên người nhân tạo nữa rồi mới trở mặt, xem ra thời gian không kịp nữa rồi. Bubu, đừng chơi nữa, chúng ta đi thôi.”

Bubu cất điện thoại đi, nó có một không gian lưu trữ rất nhỏ, đây là phần thưởng cho việc trở thành Tòng giả.

Bubu trở thành một 'chú chó treo máy', bạn sẽ không bao giờ ngờ tới nguyên nhân đồng đội của mình treo máy đâu, rất có thể nó đang đi theo chủ nhân của mình đi 'giết người' rồi.

...

Khoảng bảy giờ tối hôm đó, Riza Hawkeye hoàn thành công việc bận rụng cả ngày, đi đến trước cửa nhà mình. Trong lồng ngực cô ôm một hộp giấy carton đựng rau củ quả và thịt.

Riza Hawkeye mặc dù có tướng mạo xinh đẹp, một mái tóc vàng dài óng ả, làn da trắng nõn, nhưng cô lại là một lính bắn tỉa từng giết người.

Riza Hawkeye bẩm sinh đã có dị năng, thị lực của cô gấp tám lần người bình thường, vì thế được gọi là Mắt Ưng, từng tham gia chiến dịch tiêu diệt Ishval.

Trong chiến dịch tiêu diệt đó có hai loại người giết người nhiều nhất: một là các giả kim thuật sĩ, hai là lính bắn tỉa.

Nữ Thiếu úy xinh đẹp này đã từng bắn hạ vài trăm người, tâm lý chiến đấu của cô không phải người thường có thể so sánh được, thậm chí còn vượt qua cả một số khế ước giả.

“Gâu gâu gâu.”

Một chú chó nhỏ đốm đen trắng đi sau lưng Riza Hawkeye. Chú chó không lớn lắm, trông chừng khoảng ba tháng tuổi, lúc này đang sủa dữ dội.

Nó tên là Hayate, là một chú quân khuyển non.

“Có chuyện gì thế Hayate?”

“Gâu gâu gâu.”

Hayate hướng về phía cửa phòng sủa không ngừng, lông trên người dựng đứng lên, thân hình nhỏ bé run rẩy, dường như bên trong phòng có sự tồn tại vô cùng đáng sợ.

Riza Hawkeye lập tức cảnh giác, đặt hộp các-tông trong tay xuống, rút khẩu súng lục ở sau hông ra, ánh mắt trở nên sắc bén.

Một tay cô cầm chìa khóa, tay kia cầm súng.

Cửa phòng mở ra, Riza Hawkeye không lập tức bước vào phòng.

“Ai đó, ra đi.”

Mũi Riza Hawkeye khẽ động đậy, cô ngửi thấy một mùi hương thức ăn.

“Nếu không muốn phơi xác ngoài đường thì đi vào nói chuyện chút đi. Chúng ta không tính là kẻ địch, không, chúng ta có khả năng trở thành đồng minh.”

--------------------------------------------------

Chương 392: Bi Hỉ

Riza Hawkeye nâng súng lục ngang tầm mắt, lách mình đi vào phòng.

Sau khi vào phòng, Riza Hawkeye phát hiện phòng khách tối om, đèn ở phòng ăn cách đó không xa bật sáng, một người đàn ông đang ngồi trước bàn ăn nhà cô, trước mặt đặt một bát mì nóng hổi nghi ngút khói.

“Ngươi là ai.”

Bởi vì người đàn ông đang cúi đầu ăn mì, nên Riza Hawkeye không nhìn rõ diện mạo của đối phương.

“Chúng ta nói chuyện chút đi, đừng dùng súng chỉ vào ta.”

Riza Hawkeye nhíu chặt lông mày, trong lòng hơi giận dữ.

“Đứng lên, giơ hai tay qua đầu, nằm rạp xuống đất!”

Riza Hawkeye là một lính bắn tỉa từng lên chiến trường giết địch, Tô Hiểu có thể cảm nhận rõ ràng một luồng sát ý lạnh lẽo.

“Chỉ là ăn một bát mì mà thôi, chẳng lẽ vì chuyện này mà bắt giữ ta sao?”

Tô Hiểu quay đầu lại, khi Riza Hawkeye nhìn thấy diện mạo của Tô Hiểu, đồng tử cô chợt co rút mạnh mẽ.

“Ác quỷ của chiến dịch tiêu diệt Ishval, Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm.”

Riza Hawkeye lùi lại vài bước, lần này trực tiếp mở khóa an toàn của khẩu súng lục.

“Ngươi đến nhà ta làm gì.”

“Đến cứu ngươi một mạng.”

“Hả?”

Riza Hawkeye đầy mặt kinh ngạc.

Tô Hiểu cúi đầu ăn mì, Bubu ở bên cạnh cũng làm như vậy, nhưng Bubu nhanh chóng ăn sạch mì trong bát của mình, sau đó bắt đầu dòm ngó bát của Tô Hiểu.

“Mì ta nấu rất ngon, không ăn thử sao?”

Riza Hawkeye mặt không cảm xúc, cô cảm thấy câu nói này có gì đó không đúng.

“Ta đã ăn cơm tối rồi.”

Tô Hiểu vừa nhai mì vừa đặt đũa xuống, từ trong lồng ngực lấy ra vài tấm ảnh chụp ném lên bàn ăn.

“Ngươi nên cảm ơn ta đi. Nếu không phải ta vừa vặn rạn nứt quan hệ với người nhân tạo, ngươi đã chết rồi, hơn nữa còn là bị xử tử một cách danh chính ngôn thuận.”

Riza Hawkeye dùng khóe mắt nhìn lướt qua mấy tấm ảnh kia, khi nhìn rõ nội dung trên ảnh, cô bước nhanh lên phía trước.

“Đây là?”

Riza Hawkeye cầm lấy ảnh chụp, vẻ mặt có chút không thể tin nổi.

“Thông đồng với sĩ quan địch quốc, nếu ta nhớ không nhầm thì tội này sẽ bị xử treo cổ.”

Tô Hiểu cầm đũa lên tiếp tục ăn mì.

“Những bức ảnh này...”

Riza Hawkeye quan sát kỹ những bức ảnh trong tay, qua giám định sơ bộ, cô phát hiện ra những bức ảnh này không phải là ảnh ghép hay ảnh dựng.

“Không thể nào, ta căn bản chưa từng gặp sĩ quan trên ảnh.”

“Ngươi quả thực chưa từng gặp, nhưng ảnh chụp đã ở đây, thế là đủ để đưa ngươi lên tòa án quân sự rồi. Chưa bàn tới mấy cái này, các ngươi đã điều tra đến tiến độ nào rồi?”

“Điều tra cái gì?”

Riza Hawkeye một lần nữa cảnh giác.

“Bí mật của đất nước này.”

“Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu.”

“Vậy sao, thế thì gợi ý cho ngươi một chút: Phòng thí nghiệm số 5, Đá Hiền Triết, người nhân tạo, Trận pháp Luyện thành Quốc gia.”

“Ngươi...”

Riza Hawkeye kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

“Không cần kinh ngạc thế đâu, chuyện của bọn họ ta đều biết hết, một tiếng trước ta vẫn còn là đồng mưu đấy.”

“Đặt đũa xuống, đeo cái này vào.”

Riza Hawkeye lấy ra một chiếc còng tay kiểu cũ, trái tim cô đập gia tốc dồn dập, sự thật mà họ bấy lâu nay luôn điều tra đã ở ngay trước mắt.

Xoẹt~ Tiếng dây kim loại co rút vang lên, Riza Hawkeye cảm nhận được một cảm giác tiếp xúc lạnh buốt và sắc bén truyền đến từ trong lớp áo.

“Nếu muốn đánh thì cứ bảo tên Mustang kia đến đây, năng lực cận chiến của ngươi quá yếu.”

Tô Hiểu ăn xong bữa tối, châm một điếu thuốc, thuộc tính Thể chất không mang trang bị của hắn đã đạt tới 33 điểm, hút thuốc không thể gây tổn hại cho cơ thể hắn.

Riza Hawkeye rất biết điều, từ từ đặt súng xuống.

“Mục đích của ngươi là gì?”

“Giải thích ra thì hơi phức tạp, sau này ngươi sẽ hiểu.”

Tô Hiểu lấy ra một chiếc túi vải thon dài, ném chiếc túi vải xuống trước mặt Riza Hawkeye.

“Chui vào đi.”

“Cái gì?”

Riza Hawkeye nhìn thoáng qua chiếc túi vải, thứ này không lớn lắm, cô muốn chui vào có chút khó khăn.

“Tối nay ta tới đây chính là để giết ngươi, cho nên bớt nói nhảm đi.”

Phát hiện ánh mắt Tô Hiểu ngày càng lạnh lẽo, Riza Hawkeye cắn răng chui vào trong túi vải.

Tô Hiểu lấy ra một túi huyết tương, vẩy vào trong túi vải.

“Cái gì đây? Huyết tương đạo cụ, không, đây là máu người!”

“Huyết tương đạo cụ không lừa được đám người kia đâu.”

Tô Hiểu kéo khóa túi vải lại, tung một cú đá thẳng vào chiếc túi, cú đá này vừa vặn trúng vào sau gáy của Riza Hawkeye, khiến cô bất tỉnh nhân sự.

Riza Hawkeye sở dĩ phối hợp như vậy là vì bị Giới Đoạn Tuyến quấn lấy, nếu cô vừa rồi dám động đậy, cô sẽ lập tức bị những sợi dây kim loại sắc bén cắt thành từng mảnh nhỏ.

Tô Hiểu lấy ra một quả bom luyện kim trung cấp, ném quả bom vào trong phòng.

“Gừ ~”

Tiếng gầm gừ đe dọa truyền đến, một chú chó nhỏ đốm đen trắng cắn chặt lấy ống quần của Tô Hiểu, tuy rằng toàn thân run rẩy nhưng không lùi lại nửa bước. Đó là Hayate, nó đang bảo vệ chủ nhân của mình.

Tô Hiểu bóp cổ chú chó nhỏ, sau khi bóp ngất nó liền ném luôn vào trong túi vải.

Oành!

Bom luyện kim trung cấp phát nổ, dư chấn của vụ nổ làm vỡ tan tành toàn bộ cửa kính trong phòng, lửa cháy lan ra khắp nơi.

Tô Hiểu xách túi vải đi xuống lầu, vết máu rỉ ra từ bên trong túi vải, nhỏ giọt xuống mặt đất.

Tô Hiểu vừa rời đi không lâu, Envy liền xuất hiện trên mái nhà cách đó không xa.

Nhìn căn phòng đang bốc cháy hừng hực cùng chiếc túi vải đẫm máu trên tay Tô Hiểu, trên mặt Envy nở nụ cười.

“Làm như vậy thực sự khả thi sao?”

Một con mắt xuất hiện trong bóng đen phía sau Envy.

“Dĩ nhiên là khả thi rồi, sau đó ta sẽ thông báo cho Đại tá Mustang. Dưới sự truy sát của Mustang, hắn hoặc là sẽ phản kháng dữ dội, hoặc là ẩn náu trong bóng tối, như vậy sử dụng sẽ càng thuận tiện hơn. Quân cờ thì phải có giác ngộ của quân cờ chứ.”

“Kế hoạch nhàm chán.”

Con mắt trong bóng đen nhắm lại, có vẻ như không đánh giá cao kế hoạch của Envy.

“Hả?”

Envy vô cùng khó chịu.

“Bớt khôn vặt đi, loài người xảo quyệt hơn ngươi tưởng tượng nhiều.”

“Xùy.”

Envy nhảy xuống từ mái nhà, gã vẫn còn những việc sau đó cần xử lý.

...

Hai giờ sáng đêm đó, trên một ngọn núi hoang gần Thành phố Trung tâm.

Riza Hawkeye đang tắm ở một con sông nhỏ, trên người cô đầy vết máu.

Tô Hiểu ngồi bên bờ sông, nhưng Riza Hawkeye có vẻ không mấy bận tâm.

“Nhanh lên, sắp đến giờ rồi.”

“Sẽ xong ngay thôi.”

Riza Hawkeye khỏa thân đi lên bờ, không phải vì cô cởi mở hay phóng khoáng gì, mà là vì cô đã chứng kiến quá nhiều sinh tử, trong thời gian chiến tranh, ký túc xá cô ở thậm chí còn là nam nữ ở chung.

Tô Hiểu ném qua một bộ quần áo mới, hắn có phần tán thưởng kiểu phụ nữ không câu nệ tiểu tiết như Riza Hawkeye.

Riza Hawkeye thay quần áo sau một thân cây, xách theo một chiếc hộp rồi quay người đi vào trong rừng, trèo lên một cái cây cao mười mấy mét.

Không lâu sau, tiếng bước chân dồn dập truyền tới.

“Ngay gần đây thôi, vết máu vẫn còn.”

“Nhanh lên, tìm kiếm thật kỹ, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!”

Một giọng nói lạnh lùng xen lẫn phẫn nộ truyền đến, chỉ cần nghe giọng nói là có thể cảm nhận được mối thâm thù đại hận của người đó.

Vài bóng người lao đến gần Tô Hiểu, chính là Đại tá Mustang cùng vài tên tâm phúc của y.

Nhìn thấy Tô Hiểu đang tựa lưng vào thân cây, tay của Mustang có chút run rẩy.

Gương mặt này y không thể quen thuộc hơn. Trong chiến dịch tiêu diệt Ishval, người này không biết đã cho nổ chết bao nhiêu người Ishval. Đây từng là 'chiến hữu', nay lại là 'tử địch'.

“Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm...!”

Mustang gầm lên một tiếng giận dữ, trong mắt vằn đầy tia máu, y giơ một tay lên, trên tay đeo chiếc găng tay trắng có in trận đồ giả kim.

“Riza Hawkeye, có thể ra ngoài rồi.”

Nghe thấy lời của Tô Hiểu, Mustang sửng sốt.

“Đại tá, tôi không sao.”

Riza Hawkeye ở trên cây hét lớn một tiếng, Mustang sau khi nghe thấy giọng nói này thì trong lòng mừng rỡ như điên.

--------------------------------------------------

Chương 393: Xảo quyệt nhất chính là loài người

Rạng sáng ngày hôm sau, tại một thị trấn nhỏ ở rìa Thành phố Trung tâm, Tô Hiểu đang ẩn mình trong một căn nhà dân bỏ hoang.

Cộp, cộp. Cộp...

Tiếng bước chân truyền đến từ nơi không xa, Tô Hiểu toàn thân quấn băng gạc nhìn về phía người mới tới.

“Hôm qua ngươi giao chiến với Mustang à?”

“Ừm, ở khu rừng ngoại ô, lúc ta đang xử lý xác của Riza Hawkeye thì Mustang đột ngột xuất hiện.”

“Vậy sao, ngươi không đưa những tấm ảnh đó cho hắn xem?”

Envy bước đến trước mặt Tô Hiểu, cười như không cười nhìn hắn.

“Đá Hiền Triết ta đáng được nhận đâu?”

“Ở đây.”

Envy quăng ra một viên Đá Hiền Triết nhỏ cỡ hạt gạo, viên Đá Hiền Triết này nhỏ đến mức đáng thương.

Tô Hiểu không đón lấy, viên Đá Hiền Triết rơi xuống đất.

“Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?”

“Sau này mỗi lần ngươi giúp bọn ta làm việc, đều sẽ nhận được Đá Hiền Triết với phân lượng thế này.”

Envy khẽ cười một tiếng, ngáp một cái dài, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, dường như cho rằng đã nắm chắc được Tô Hiểu.

“Vậy sao, thế thì bỏ đi.”

“Ồ? Ngươi không muốn làm việc cho bọn ta nữa à? Mustang bên kia cũng không dễ đối phó đâu nhé. Sáng nay hắn đã lật tung cả Thành phố Trung tâm lên để tìm ngươi đấy.”

Envy không chút sợ hãi đứng trước mặt Tô Hiểu. Trận chiến đêm qua gã đã nhìn thấy, vô cùng kịch liệt, hơn nửa khu rừng bị thiêu rụi, trên mặt đất xuất hiện rất nhiều hố đất lớn.

Tô Hiểu lấy ra một chiếc bộ đàm, bật nó lên.

“Quân đội ở gần đây đã xử lý xong chưa?”

Rẹt rẹt~ Tín hiệu bộ đàm không được tốt lắm, cũng may là vẫn có thể nghe rõ giọng nói bên trong.

“Dọn dẹp... sạch sẽ rồi, giải quyết trong vòng một tiếng thì... không thành vấn đề.”

“Được, thời gian tới ta sẽ rời khỏi Thành phố Trung tâm để đi tìm một đồng minh khác của chúng ta, nơi này giao cho ngươi.”

“Không vấn đề... Cảm ơn... tình báo... ngươi cung cấp.”

Tô Hiểu tắt bộ đàm đi.

“Ngươi đang nói chuyện với ai thế?”

Envy bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn.

“Một 'người bạn mới'.”

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay Tô Hiểu, ánh đao sáng như tuyết lướt qua.

Xoẹt.

Máu tươi bắn tung tóe, tạo thành những vệt máu lớn giữa không trung.

“Ủa?”

Envy cảm nhận được cơn đau nhói từ cánh tay truyền đến, liền nghiêng đầu nhìn sang cánh tay trái.

Cánh tay trái của gã đã không cánh mà bay, tia điện màu đỏ nhấp nháy tại vết thương, cánh tay đứt lìa nhanh chóng tái sinh.

“Đau quá đấy! Thằng khốn kiếp nhà ngươi.”

Envy cảnh giác đứng cách Tô Hiểu không xa.

“Chẳng lẽ ngươi muốn phản kháng bọn ta sao? Chỉ là nhân loại hèn mạt các ngươi.”

Xoẹt ~

Tiếng dây kim loại co rút vang lên.

“Cái gì thế này, này này, dừng lại!”

Tô Hiểu nắm chặt Giới Đoạn Tuyến, dùng sức giật mạnh, phập! Trên người Envy xuất hiện vô số vết thương nhỏ li ti, cơ thể bị cắt thành mười mấy đoạn.

“Một lần.”

Tận dụng khoảng thời gian Envy đang khôi phục, Tô Hiểu sải bước lao lên phía trước.

“Dám phản kháng bọn ta...”

Trường đao quét qua, đầu của Envy bị chém rơi xuống.

“Hai lần.”

Tô Hiểu đá mạnh vào thân người Envy, nhưng thân người Envy chỉ bị đá bay ra vài mét, bắp chân Tô Hiểu mơ hồ truyền đến cảm giác đau nhức.

Rầm!

Envy rơi xuống đất, sàn nhà dân làm bằng gỗ bị đập ra một cái hố lớn, căn nhà cũ nát bắt đầu sụp đổ. Tên Envy này rất nặng, ít nhất cũng phải nặng ngàn cân.

Tô Hiểu lách người lao ra khỏi căn nhà, bụi khói bốc lên phía sau, Envy bị chôn sống trong đống đổ nát của căn nhà dân.

Bộp.

Một tảng đá vụn bị đá văng đi, Envy bò ra từ đống đổ nát.

“Dám phản bội bọn ta, nhân loại quả nhiên là thứ không thể tin tưởng được.”

Envy đứng dậy, vẩy đi vết máu trên tay.

“Đã lâu rồi không dùng tới thứ đó, hôm nay cho ngươi mở mang tầm mắt về chân thân của ta, đừng có mà sợ đến mức tè ra quần đấy.”

Toàn thân Envy nhấp nháy những tia điện màu đỏ, gã dường như muốn sử dụng một chiêu thức nào đó.

Tô Hiểu không lao lên phía trước, chân thân của Envy sắp xuất hiện rồi, bộ dạng thiếu niên hiện tại chỉ là lớp ngụy trang của gã mà thôi.

Cơ thể Envy nhanh chóng phình to, trong chớp mắt, từ một thiếu niên gầy gò ban đầu, Envy đã biến thành một con quái vật khổng lồ.

Envy lúc này cao bốn mét, chiều dài cơ thể ít nhất mười mét, hình dáng có chút giống loài chó, nhưng lại có tới tám cái chân thô tráng.

Toàn thân Envy có làn da màu xanh lục đậm, có một cái đuôi giống như đuôi thằn lằn.

Người lùn trong bình khi chế tạo ra Envy đã thêm vào gen của loài chó và thằn lằn, nhằm gia tăng sức chiến đấu cho gã.

“Thế nào, dạng mạnh nhất của bổn đại gia.”

Giọng nói của Envy trở nên rỗng tuếch, dường như có rất nhiều người đang nói chuyện cùng một lúc.

Tô Hiểu cảm nhận Envy trước mặt, đây đã không còn là một luồng khí tức nữa, mà là hàng ngàn hàng vạn luồng khí tức.

Vô số linh hồn đang gào khóc thảm thiết bên trong cơ thể Envy.

‘Cứu ta với, đau quá.’

‘Thả ta ra ngoài, ta không muốn trở thành năng lượng.’

‘Xin hãy để ta chết, cầu xin ngươi.’

Phớt lờ tiếng gào khóc của những linh hồn trong cơ thể Envy, Tô Hiểu do năng lực cảm nhận quá mạnh, thậm chí còn có cảm giác đầu óc choáng váng.

Thu hẹp năng lực cảm nhận lại, tiếng gào khóc của các vong hồn lập tức biến mất.

Tô Hiểu cầm đao lao lên phía trước, Envy cười lạnh một tiếng.

“Nếu ngươi dùng bom thì ta sẽ lập tức chạy trốn ngay, nhưng giờ xem ra Đá Hiền Triết của ngươi đã dùng hết sạch rồi.”

Envy giơ móng vuốt màu lục đậm lên, giẫm mạnh một cú về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nghiêng người né tránh, cú giẫm của Envy trượt vào khoảng không.

Rầm!

Mặt đất xuất hiện một cái hố lớn, dư chấn truyền đến từ dưới chân.

Cầm đao bằng cả hai tay, Tô Hiểu chém đứt một móng vuốt của Envy.

Xoẹt, móng vuốt thô tráng của Envy bị chém đứt lìa, cảm giác chém xuống không gặp chút lực cản nào, vô cùng mượt mà.

Trảm Long Thiểm hiện tại sắc bén dị thường, cường hóa +8 mang lại cho Trảm Long Thiểm sức tấn công cực cao, huống chi còn có độ sắc bén được gia tăng từ Chí Tôn Phong Nhận.

Hiệu quả 1 của Chí Tôn Phong Nhận tăng thêm 7 điểm sắc bén, cường hóa +5 tăng thêm tính xuyên giáp, cường hóa +8 lại tăng thêm 2 điểm sắc bén.

Gia tăng tổng cộng 9 điểm sắc bén, cộng thêm xuyên giáp, và sát thương chuẩn của Thanh Cương Ảnh, điều này khiến cho đòn chém của Tô Hiểu trở nên đáng sợ đến cực điểm.

Huống chi Trảm Long Thiểm lại có thêm một thuộc tính gia tăng độ sắc bén khác.

Hiệu quả trang bị: Ảnh Vũ Đoạn (Bị động): Mỗi lần chém trúng kẻ địch sẽ làm giảm 8% phòng ngự của kẻ địch, hiệu quả kéo dài 20 giây, hiệu quả này có thể cộng dồn 3 lần, tổng cộng làm giảm 24% phòng ngự của kẻ địch.

Gợi ý: Sau khi hiệu quả Ảnh Vũ Đoạn (Bị động) cộng dồn tới 3 lần, sẽ kèm theo hiệu ứng Xuất Huyết. (Xuất Huyết: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh, và giảm 30% hiệu quả trị liệu).

...

Ảnh Vũ Đoạn (Bị động) đã cộng dồn ba lần trên người Envy, tổng cộng làm giảm 24% phòng ngự của Envy.

Mặc dù hiệu ứng 'Xuất Huyết' đi kèm không thể làm giảm hiệu quả hồi phục của Envy, nhưng lại có thể đẩy nhanh tốc độ tiêu hao Đá Hiền Triết của Envy.

Phập, phập, phập...

Trảm Long Thiểm vung vẩy liên tục, móng vuốt của Envy bị chém đứt liên tiếp, căn bản không chống đỡ nổi đòn chém của Tô Hiểu.

Tô Hiểu chém Envy như chém dưa thái rau.

“Không thể nào, đây là thanh đao gì thế, sao có thể sắc bén như vậy!”

Envy thuộc kiểu nói nhiều khi chiến đấu, lúc nào cũng lải nhải không ngừng.

Tô Hiểu vung một đao chém đứt hàm dưới của Envy, một lượng máu lớn phun lên người hắn.

Trong bảy người nhân tạo, những kẻ có thể đe dọa đến Tô Hiểu có ba người, lần lượt là Wrath (Phẫn Nộ) / Bradley, Pride (Kiêu Ngạo), và Gluttony (Bạo Thực).

Gluttony (Bạo Thực) đã bị Tô Hiểu giải quyết, Wrath (Phẫn Nộ) / Bradley tạm thời chưa giao thủ, còn Pride (Kiêu Ngạo) thì hắn chuẩn bị xử lý trong thời gian tới.

Pride (Kiêu Ngạo) với tư cách là người nhân tạo đời đầu, thực lực xếp thứ hai trong số các người nhân tạo, nhưng y lại có một điểm yếu, một điểm yếu vô cùng chí mạng.

--------------------------------------------------

Chương 394: Sự Đố Kỵ xấu xí

Tô Hiểu và Envy chiến thành một đoàn, nói một cách chính xác chính là nghiền ép một chiều.

Envy không có năng lực gì quá nổi trội, ngoại trừ thể hình khổng lồ ra thì chẳng có năng lực gì đặc biệt.

Giờ đây, thể hình khổng lồ lại trở thành điểm yếu của Envy, Tô Hiểu chỉ cần thỏa sức chém giết là được.

Năm phút sau, trên mặt đất vương vãi một lượng lớn chi thể đứt lìa. Những chi thể đứt lìa này đang dần dần biến thành tro bụi, chúng đều thuộc về cơ thể của một con quái vật.

“Không thể nào, làm sao một giả kim thuật sĩ lại có kiếm thuật mạnh như thế được.”

Envy chỉ còn lại một cái đầu khổng lồ, đang thoi thóp thở dốc.

“Không ngờ ngươi lại ngoan cường hơn Greed (Tham Lam), đã chết tới 25 lần.”

Tô Hiểu đứng trước đầu của Envy, chờ đợi Envy tiếp tục tái sinh.

“Chúng ta giao dịch đi.”

Envy biết rằng nếu tiếp tục thế này, gã sẽ chết.

Chào đón Envy không phải là đàm phán, mà là một thanh trường đao sáng loáng như tuyết. Tô Hiểu không muốn lãng phí thời gian với người nhân tạo.

Mặc dù tiến triển theo cốt truyện nguyên tác sẽ vững vàng hơn, nhưng quá lãng phí thời gian, Tô Hiểu muốn làm theo phương pháp của mình.

Một đồng minh đã liên kết xong, hắn đang chuẩn bị liên kết với người thứ hai trong thời gian tới.

“Envy ta vậy mà lại thua dưới tay nhân loại, thật là sỉ nhục.”

Envy khôi phục lại hình dạng con người, Đá Hiền Triết trong cơ thể gã đã không còn đủ để chống đỡ cho thể hình khổng lồ kia nữa.

Trảm Long Thiểm đâm vào cổ Envy, cơ thể Envy co giật một cái, rồi toàn bộ cơ thể biến thành tro bụi.

Không xuất hiện gợi ý tiêu diệt, nhưng nhục thân của Envy đã bị phá hủy.

Một sinh vật màu xanh lục bò ra từ tàn tích cơ thể của Envy, kích thước khoảng bằng lòng bàn tay, da màu lục đậm, có tám chân, mắt rất to, hình dáng tương tự như chân thân của Envy, nhưng cực kỳ nhỏ.

Đây mới là bộ dạng thực sự của Envy, đố kỵ chính là thứ xấu xí như vậy.

“Chào ngươi, Envy.”

Tô Hiểu ngồi xổm xuống, nhìn Envy đang bò trên mặt đất.

“Ngươi... ngươi muốn làm gì.”

Tô Hiểu dùng một tay nhấc Envy lên, Envy hiện tại đã không còn bất kỳ mối đe dọa nào.

“Thả ta ra, thằng khốn kiếp này.”

“Ồ?”

Tô Hiểu dùng lực ở tay, bàn tay trái có giáp tay kim loại bảo vệ siết chặt lại.

“A! Buông tay, ruột sắp lòi ra rồi, tha mạng, ta không muốn chết, ta không muốn chết!”

Envy trước đó còn cuồng vọng kiêu ngạo, lúc này thế mà lại đang cầu xin tha thứ, trong mắt trào ra nước mắt.

“Đừng nhìn ta, lũ nhân loại đáng chết các ngươi! Ta là Envy, Envy ta chính là Đố Kỵ!”

Tô Hiểu không thèm để ý đến Envy, mà lấy ra một chiếc lọ thủy tinh.

“Này, ngươi muốn làm gì, không lẽ ngươi muốn...”

Envy đoán không sai, Tô Hiểu nhét Envy vào trong lọ thủy tinh, tiện tay còn lắc lắc chiếc lọ vài cái.

“Ta sẽ không tha cho ngươi đâu, ngươi cứ đợi đấy...”

Envy nói được một nửa thì dừng lại, gã phát hiện Tô Hiểu đang lạnh lùng nhìn mình.

“Hỏi ngươi một câu, Đá Hiền Triết được cất giấu ở đâu?”

“Xùy, lũ nhân loại tham lam các ngươi, đừng hòng mơ tưởng, ta sẽ không bán đứng...”

Cơ thể Envy đột nhiên bắt đầu run lẩy bẩy.

“Chờ đã, chất lỏng trong suốt ngươi lấy ra là cái gì thế, không lẽ là... Đừng, đừng làm thế. Bình tĩnh một chút, á!!!”

Envy phát ra tiếng la hét thảm thiết xé lòng, nguyên nhân là vì Tô Hiểu đang đổ một ít axit sulfuric vào trong lọ.

Sau khi đổ lượng axit sulfuric đã chuyển sang màu đỏ sẫm ra ngoài, Tô Hiểu gõ gõ vào lọ thủy tinh.

“Nghĩ thông suốt chưa?”

“Nghĩ... nghĩ thông suốt rồi.”

Envy toàn thân run rẩy, máu thịt đã bị axit sulfuric ăn mòn đến mức nát bấy, nhưng vết thương của gã đang chậm rãi khôi phục.

“Nghĩ thông suốt là tốt rồi, sẵn tiện nhắc nhở ngươi luôn, mỗi lần ngươi nói dối, ta sẽ thưởng cho ngươi một ít axit sulfuric.”

Envy ở trong lọ thủy tinh run rẩy ngẩng đầu lên, lúc này gã rốt cuộc mới hiểu ra, thứ đáng sợ nhất không phải là người nhân tạo, mà chính là con người.

“Dưới tầng hầm của Dinh Đại tổng thống có một kiến trúc, ở đó có chứa một lượng lớn Đá Hiền Triết.”

Envy vừa dứt lời, liền phát hiện Tô Hiểu đã đổ axit sulfuric vào trong lọ.

“Ta không nói dối! Tên khốn kiếp này ngươi định làm gì, á!!!”

Axit sulfuric ngập qua cơ thể Envy, vài giây sau Tô Hiểu mới đổ axit sulfuric ra.

Phía dưới Dinh Đại tổng thống đầy rẫy nguy cơ, Người lùn trong bình đang ở đó, nơi đó là đại bản doanh của người nhân tạo, Envy không có ý tốt lành gì.

“Đến nông nỗi này rồi mà vẫn muốn giành lại tự do sao, Envy?”

Tô Hiểu lấy ra một quả bom luyện kim, quả bom luyện kim bắt đầu biến hình, cuối cùng bám chặt lấy bề mặt lọ thủy tinh như một tấm mạng nhện.

Trái tim Envy hoàn toàn nguội lạnh.

“Ta có thể nói cho ngươi biết Đá Hiền Triết ở đâu, nhưng sau khi lấy được Đá Hiền Triết, ngươi phải thả ta ra.”

“Thả ngươi? Ngươi tin ta sẽ thả ngươi sao?”

Envy cúi đầu.

“Không tin.”

“Vậy thì đừng có giãy giụa vô ích nữa. Nói cho ta biết Đá Hiền Triết ở đâu, ta sẽ cho ngươi một cái chết thống khoái.”

“Phòng... Phòng thí nghiệm số 3.”

Envy đem lộ trình đi đến Phòng thí nghiệm số 3 cùng địa điểm cất giữ Đá Hiền Triết kể hết cho Tô Hiểu, hiện tại nơi duy nhất còn sản xuất Đá Hiền Triết chính là Phòng thí nghiệm số 3.

“Vậy thì, vĩnh biệt, Đố Kỵ Envy.”

Tô Hiểu đổ Envy ra khỏi lọ thủy tinh, vung một đao đâm xuyên qua Envy.

Nhát đao này vừa vặn đâm trúng vào viên Đá Hiền Triết trong cơ thể Envy, viên Đá Hiền Triết vốn đã gần cạn kiệt năng lượng lập tức vỡ vụn ra.

【Bạn đã tiêu diệt Đố Kỵ Envy.】

【Envy là nhân vật mấu chốt trong cốt truyện, bạn nhận được 5.4% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy được 22.6% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn được kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 15 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 959 điểm.】

【Bạn nhận được Rương Báu (Màu tím).】

【Nhiệm vụ thành tựu Đoạn Tội đã hoàn thành (4/7).】

...

Thu hoạch từ việc tiêu diệt Envy không hề nhỏ, Nguồn Thế Giới, Phệ Linh Giả, Rương Báu đều có đủ. Điều này có liên quan đến việc Tô Hiểu độc lập tiêu diệt Envy.

Envy chết ở Thành phố Trung tâm, tin tức này không giấu được lâu, Tô Hiểu phải nhanh chóng hành động.

Trong một quán trọ cách đó nửa cây số, vài khế ước giả đang ngồi vây quanh một chiếc bàn ăn.

“Đào Tử, cảm ứng thế nào rồi?”

Một gã đàn ông vạm vỡ vai u thịt bắp lau lau miệng.

“Envy chết rồi, khế ước giả kia dễ dàng giành chiến thắng.”

“Cái gì?”

“Không thể nào!”

Vài khế ước giả trong phòng biến sắc kinh hãi.

“Nếu như tư liệu ngươi tra cứu không sai, tên kia chỉ là khế ước giả bậc một thôi đúng không, sao có thể mạnh như thế được?”

“Đúng vậy, có phải hắn đã tìm ra điểm yếu của Envy không?”

Vài khế ước giả mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

“Không rõ lắm, ơ ~.”

Nữ khế ước giả tên là Đào Tử khẽ rùng mình một cái.

“Hắn phát hiện ra tôi rồi?”

“Hả?”

Mấy tên khế ước giả lại càng không dám tin.

“Tính cả điểm cộng từ trang bị, thuộc tính Trí tuệ của cô đã trên 35 điểm rồi, sao hắn có thể phát hiện ra cô được? Bậc hai đối với bậc một chính là nghiền ép hoàn toàn.”

“Tôi không rõ, nhưng hắn thực sự đã phát hiện ra tôi rồi, hiện tại...”

Đào Tử tiếp tục cảm ứng vị trí của Tô Hiểu.

“Hắn đang đi tới đây, nhanh quá! Rất gần rồi.”

Vút một tiếng, vài khế ước giả lập tức đứng dậy, tiếng ghế đổ rầm rầm vang lên liên tiếp.

“Chuẩn bị chiến đấu thôi, ý đồ của đối phương vẫn chưa rõ ràng.”

“Đừng lo lắng, nếu không đoán sai, hắn đang thực hiện nhiệm vụ thăng cấp, đừng quên độ khó của thế giới phái sinh này.”

“Làm sao bây giờ, tiêu diệt hắn hay là sao?”

Cộc, cộc, cộc, tiếng gõ cửa truyền đến.

“Hắn tới rồi, ngay ngoài cửa.”

Đào Tử lùi lại phía sau đám đông, đây chỉ là một nhóm nhỏ tạm thời, căn bản không thể tin cậy được.

Rắc, cánh cửa phòng bị đẩy ra một cách thô bạo, Tô Hiểu bước vào trong phòng.

“Tân thủ bậc một, ý đồ đến đây của ngươi là gì?”

Gã đàn ông vạm vỡ vai u thịt bắp ngồi ngay ngắn trước mặt mọi người, dường như muốn ra oai một chút, nhưng khi chạm phải ánh mắt của Tô Hiểu, gã lập tức đứng phắt dậy.

“Tên này phải giết bao nhiêu người mới có được ánh mắt như vậy chứ, là quái vật của Lữ Đoàn sao?”

“Ồ? Các ngươi cũng biết Lữ Đoàn à, xem ra thăng cấp bậc không giống như ta nghĩ, không phải là chuyện trực tiếp lên thêm một tầng.”

Tô Hiểu trước đó cho rằng thăng cấp lên bậc hai sẽ là trực tiếp lên một tầng Nhạc Viên, giờ xem ra có lẽ không phải như vậy. Thị trường giao dịch cùng các cơ sở khác của Nhạc Viên Luân Hồi là không gian công cộng, phần lớn khế ước giả đều sẽ lưu lại ở đó, nhưng chắc là sẽ mở ra một số cơ sở mới, các thế giới phái sinh trải qua sau này cũng sẽ khác với bậc một.

“Các vị, chúng ta làm một cuộc giao dịch thế nào? 3000 xu Nhạc Viên, hãy nói cho ta biết nhiệm vụ chính tuyến của các ngươi là gì.”

Đối phương đã nói ra hắn là khế ước giả bậc một, chứng tỏ những người này có lẽ biết rõ hắn đang thực hiện nhiệm vụ thăng cấp, chi bằng trực tiếp ngửa bài luôn.

Nghe thấy lời của Tô Hiểu, mắt của tất cả khế ước giả trong phòng đều sáng rực lên, đây chẳng khác nào là nhặt được tiền.

Nhưng bọn họ không biết rằng, một khi nhiệm vụ không xung đột, bọn họ sẽ biến thành cừu béo. Tô Hiểu hiện tại đang có rất nhiều lọ 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】.

Nếu như những 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】 này không bán đi, khi thế giới phái sinh kết thúc sẽ ứ đọng lại trong tay Tô Hiểu, không mang lại chút lợi ích nào.

--------------------------------------------------

Chương 395: Bán tháo

Tô Hiểu vừa dứt lời, liền có vài yêu cầu ký kết khế ước tạm thời gửi tới.

【Khế ước giả số *** mời bạn ký kết khế ước tạm thời, nội dung: Nội dung chi tiết nhiệm vụ chính tuyến của khế ước giả số ***, để xem nội dung này cần thanh toán 3000 điểm xu Nhạc Viên.】

Xác nhận khế ước tạm thời không có vấn đề gì, Tô Hiểu thanh toán 3000 xu Nhạc Viên.

【Bạn đã thanh toán 3000 xu Nhạc Viên, khế ước tạm thời có hiệu lực.】

【Khế ước tạm thời được Nhạc Viên Luân Hồi công chứng, đôi bên không được vi phạm.】

【Bạn nhận được tư liệu chi tiết về nhiệm vụ chính tuyến của khế ước giả số ***.】

【Nhiệm vụ chính tuyến: Phá hoại tiết điểm】

Độ khó: Lv.12

Tóm tắt nhiệm vụ: Phá hoại bất kỳ một tiết điểm phụ nào của Trận pháp Luyện thành Quốc gia.

Thông tin nhiệm vụ: Có tổng cộng 63 tiết điểm phụ, đã phá hoại (21/63)

Thời hạn nhiệm vụ: 20 ngày.

Phần thưởng nhiệm vụ: 3 điểm thuộc tính, 14000 xu Nhạc Viên.

Hình phạt nhiệm vụ: Toàn bộ thuộc tính -2.

...

Nhìn thấy nhiệm vụ chính tuyến của khế ước giả, Tô Hiểu cảm thấy không thể tin nổi.

Nhiệm vụ chính tuyến này cũng quá đơn giản rồi, đây là nhiệm vụ chính tuyến của khế ước giả bậc hai sao?

Tô Hiểu nhìn thoáng qua nhiệm vụ thăng cấp của mình, lại nhìn sang nhiệm vụ chính tuyến của khế ước giả bậc hai, thế nào nhìn cũng thấy nhiệm vụ thăng cấp khó hơn rất nhiều.

Nhiệm vụ của Tô Hiểu khó khăn một cách bí ẩn, hắn tạm thời không nghĩ tới những thứ này. Khế ước giả kia không xung đột nhiệm vụ với hắn, hoặc có thể nói, mục tiêu của khế ước giả về mặt đại thể là nhất trí với hắn.

Nhiệm vụ của khế ước giả là phá hoại các tiết điểm của Trận pháp Luyện thành Quốc gia. Điều này không nghi ngờ gì là đang phá hoại kế hoạch của Người lùn trong bình.

Thế giới Fullmetal Alchemist không có sự phân chia trận doanh rõ rệt, kế hoạch của Người lùn trong bình quá mức phản nhân loại, không có khế ước giả nào sẽ gia nhập phe đó ở giai đoạn sau, trừ phi khế ước giả đó muốn biến thành Đá Hiền Triết.

Không phân chia trận doanh rõ ràng cũng đồng nghĩa với việc xung đột giữa các khế ước giả không mấy rõ rệt.

“Các vị, không biết có ý muốn mua vật phẩm hồi phục hay không.”

Nghe thấy lời của Tô Hiểu, mặt của vài tên khế ước giả đen lại.

Vật phẩm hồi phục được bán trong thế giới phái sinh thường rất đắt cắt cổ, vật phẩm hồi phục trị giá 800 điểm bên trong Nhạc Viên Luân Hồi, khi đến thế giới phái sinh sẽ được bán với giá 8000 điểm.

“Không có hứng thú.”

Một khế ước giả vừa định bỏ đi, nhưng khi nhìn thấy lọ dược tề trên tay Tô Hiểu liền dừng bước.

【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】

Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist

Phẩm chất: Màu trắng

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi uống có thể hồi phục 19% sinh mệnh.

Đánh giá: 9

Giới thiệu tóm tắt: Sản phẩm của Luyện Kim Học, Nhạc Viên Luân Hồi chưa công chứng.

...

“500 xu Nhạc Viên một lọ.”

Mức giá Tô Hiểu đưa ra khiến vài tên khế ước giả đều có phần động lòng. Với lượng hồi phục của 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】, giá bán bên trong Nhạc Viên Luân Hồi dao động từ 1000 đến 1200 xu Nhạc Viên.

Mặc dù 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】 không thể mang ra khỏi thế giới Fullmetal Alchemist, nhưng sử dụng trong thế giới này cũng rất tốt. Vật phẩm hồi phục là vật tư thiết yếu, thay vì sử dụng vật phẩm hồi phục mua trong Nhạc Viên Luân Hồi, tại sao lại không mua một số vật phẩm hồi phục giá rẻ chỉ dùng được trong thế giới phái sinh này?

Mua 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】 có thể tiết kiệm được một khoản tiền lớn. Nếu bọn họ chỉ dùng 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】 ở thế giới Fullmetal Alchemist, thì số vật phẩm hồi phục mua trước đó có thể cất giữ để dùng cho thế giới phái sinh tiếp theo.

“Thuộc tính của loại dược tề này rất bình thường, hơn nữa về mặt giá cả nên thấp hơn một chút.”

Đúng là lòng tham vô đáy, sau khi thấy mức giá rẻ mạt, người ta luôn nghĩ đến việc tại sao không thể rẻ hơn nữa.

“Các ngươi có 3 phút để mua, sau đó ta sẽ rời đi.”

Tô Hiểu không cùng những khế ước giả này mặc cả. Mua thì mua, không mua thì thôi, nếu như cứ lải nhải trả giá, hắn sẽ chém đối phương.

“Đã không thể rẻ hơn thì bỏ đi, tất cả chúng ta đều không mua, đúng không các vị?”

Gã đàn ông vạm vỡ nhìn quanh mọi người, bày ra bộ dạng thủ lĩnh, thực chất gã căn bản không phải thủ lĩnh.

Ý kiến của gã đàn ông vạm vỡ không có ai ủng hộ, 500 xu Nhạc Viên đã có thể gọi là bán tháo rồi, rẻ hơn một nửa so với trong Nhạc Viên Luân Hồi.

【Khế ước giả số *** gửi tới yêu cầu giao dịch, bạn tiêu hao Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp × 6, nhận được 3000 xu Nhạc Viên.】

【Khế ước giả số *** gửi tới yêu cầu giao dịch, bạn tiêu hao Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp × 5, nhận được 2500 xu Nhạc Viên.】

...

Có khế ước giả mua 5 lọ, có người mua 8 lọ, Tô Hiểu tổng cộng bán ra 48 lọ Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp, thu hoạch được 24000 xu Nhạc Viên.

“Các vị, nếu như gặp khế ước giả khác có thể giới thiệu cho ta, ai giúp ta bán được một lọ dược tề, ta sẽ chia cho người đó 10% hoa hồng.”

Chỉ dựa vào bản thân để tìm kiếm khế ước giả thì quá khó khăn, hắn dứt khoát đưa ra lợi ích, đổi 10% chi phí để có thêm nhiều người mua, việc gì mà không làm.

Loại chuyện tốt này không nhiều, chỉ có thế giới thăng cấp và thế giới chiến tranh là không có nhiệm vụ săn sát. Nếu có nhiệm vụ săn sát trên người, hắn sẽ cố gắng tránh tiếp xúc với quá nhiều khế ước giả.

Giao dịch kết thúc, Tô Hiểu thu hoạch khá phong phú, hắn lập tức rời khỏi thị trấn nhỏ ở rìa Thành phố Trung tâm này.

Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu tìm một quán trọ ở thị trấn bên cạnh để nghỉ ngơi. Việc giết chết Envy đồng nghĩa với việc hắn đã hoàn toàn trở mặt với người nhân tạo.

Thực ra nói như vậy cũng không chính xác, hắn và người nhân tạo căn bản không được coi là hợp tác.

Trận doanh người nhân tạo quá khó để lẻn vào. Tô Hiểu đã giúp người nhân tạo làm hai việc, độ thân thiện trận doanh vẫn cứ là (Lạnh nhạt: 0/200)."

Từ điểm này có thể thấy, người nhân tạo cực kỳ không tin tưởng con người.

Hy vọng lẻn vào bị đứt đoạn, Tô Hiểu dứt khoát giết chết Envy.

Cả ngày hôm đó Tô Hiểu đều ngủ trong quán trọ. Đêm xuống, Tô Hiểu nhìn thấy một tờ lệnh truy nã dán trên bức tường bên dưới quán trọ, người bị truy nã chính là hắn.

Trên lệnh truy nã ghi rõ bất luận sống chết, hơn nữa tiền thưởng cực kỳ cao, cung cấp manh mối cũng có thể nhận được một ít tiền thưởng.

“Đã phát hiện rồi sao, nhanh hơn tưởng tượng.”

Nương theo bóng đêm Tô Hiểu rời khỏi thị trấn, dạo gần đây hắn đều chuẩn bị hành động vào ban đêm. Chiếc áo khoác phẩm chất màu tím sẫm có thể giúp hắn không dễ bị phát hiện trong đêm tối.

Tô Hiểu đi thẳng đến Thành phố Trung tâm, hắn chuẩn bị làm phi vụ cuối cùng ở Thành phố Trung tâm, mục tiêu là Phòng thí nghiệm số 3.

Tô Hiểu còn cần vài viên Đá Hiền Triết để nâng cao độ thuần thục của Dược Tế Học Giả Kim. Trước đó hắn dự định lấy từ tay người nhân tạo, sau đó phát hiện ra điều đó là không thể, người nhân tạo rất keo kiệt, hiện tại chỉ có thể đi cướp đoạt công khai.

Sau khi Bubu chạy được nửa giờ, Tô Hiểu đã tới Thành phố Trung tâm.

Thành phố Trung tâm về đêm yên tĩnh lạ thường, lúc này đã là mười hai giờ đêm, trên đường phố không có người đi bộ.

Mặc dù Thành phố Trung tâm không thực hiện lệnh giới nghiêm, nhưng chính phủ không ủng hộ việc thường dân hoạt động vào ban đêm, một khi phát hiện thường dân ra ngoài vào ban đêm, binh lính tuần tra sẽ tiến lên quát mắng một trận.

Lâu dần, thường dân của Thành phố Trung tâm hình thành thói quen không ra ngoài vào ban đêm. Đây là do người nhân tạo cố ý làm vậy, ban đêm chính là thời gian hoạt động của bọn họ.

Trên đường phố thỉnh thoảng có những bóng đen lướt qua, Tô Hiểu ngồi xổm trên mái của một tòa nhà cao tầng, gió đêm thổi chiếc áo khoác của hắn kêu phần phật, trong tay hắn đang cầm một tấm bản đồ.

“Phòng thí nghiệm số 3... cái nơi rách nát này được xây dựng kiểu gì thế không biết.”

Vị trí của Phòng thí nghiệm số 3 có thể nói là vô cùng khó chịu. Nó lại được xây dựng ngay trung tâm quân đội, xung quanh đồn trú tới hàng vạn binh lính.

Tô Hiểu không muốn khai chiến với quân đội có quy mô như vậy. Mặc dù hiện tại hắn có rất nhiều bom luyện kim, không sợ đám quân đội này, nhưng làm kinh động đến những người nhân tạo khác sẽ rất phiền phức.

Người nhân tạo chỉ còn lại ba tên: Wrath (Phẫn Nộ) / Bradley, Pride (Kiêu Ngạo), Sloth (Lười Biếng).

Wrath (Phẫn Nộ) / Bradley và Pride (Kiêu Ngạo) không dễ trêu chọc, Sloth (Lười Biếng) là một mục tiêu tiêu diệt không tồi, đáng tiếc là không tìm thấy, tên kia đang ở dưới lòng đất.

Sau khi nắm giữ được lộ trình chi tiết, Tô Hiểu lách mình đi vào trong doanh trại quân đội. Nơi này canh phòng nghiêm ngặt, nhưng nhờ có chiếc áo khoác phẩm chất màu tím sẫm, độ khó của việc lẻn vào không tính là cao.

Bubu đã không biết đi đường nào rồi, nếu so bì về khả năng ẩn nấp, Tô Hiểu tự thẹn không bằng.

--------------------------------------------------

Chương 396: Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba

Mười mấy binh lính mặc quân phục màu xanh lam đang đứng trước một tòa nhà, tòa nhà đèn đuốc sáng trưng, nơi này chính là Sở Nghiên cứu Thứ Ba.

Sở Nghiên cứu Thứ Ba có hai chức năng, một là nghiên cứu thú hợp thành, ví dụ như thú hợp thành dưới trướng Greed lúc trước, đều do nơi này chế tạo ra.

Hai là tổng hợp Đá Hiền Triết, nguyên liệu là tử tù và tù binh chiến tranh.

Quan sát xung quanh Sở Nghiên cứu Thứ Ba một lát, Tô Hiểu không lựa chọn trực tiếp lẻn vào, hắn đang chờ đợi thời cơ.

Nửa giờ sau, một nhân viên nghiên cứu trung niên đi ra từ Sở Nghiên cứu Thứ Ba, đi về phía một chiếc ô tô đang đỗ trong sân.

Mục tiêu Tô Hiểu đang chờ xuất hiện, hắn lách người bám theo.

Khoảnh khắc nhân viên nghiên cứu trung niên mở cửa xe, Tô Hiểu đã ngồi vào băng ghế sau, nhân viên nghiên cứu trung niên hoàn toàn không hay biết gì.

Nhân viên nghiên cứu trung niên ngồi vào ghế lái, Tô Hiểu vươn tay chộp lấy đầu đối phương.

Rắc một tiếng, cổ của nhân viên nghiên cứu trung niên bị vặn gãy, cơ thể mềm nhũn đổ gục sang một bên.

Tô Hiểu quan sát xung quanh, không ai chú ý tới cảnh này, hắn kéo thi thể người trung niên ra băng sau.

Năm phút sau, 'nhân viên nghiên cứu trung niên' bước xuống xe, đây không phải là nhân viên nghiên cứu trung niên kia, mà là Tô Hiểu.

Nhẹ nhàng ấn mặt nạ công nghệ cao trên mặt, hiệu quả không tệ, ngoại trừ xúc cảm khác biệt, vẻ ngoài trông không có gì khác cả.

Đây là một chiếc mặt nạ tiêu hao, Tô Hiểu đã tiêu tốn 300 xu Nhạc Viện để mua, nó có thể cải trang thành diện mạo của người khác, tuy nhiên cần phải quét qua đặc trưng khuôn mặt của mục tiêu, hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần, vừa có thể ngụy trang dung mạo, vừa có thể ngụy trang giọng nói.

Tô Hiểu mặc một bộ vest màu xám, quần tây đen, đây là trang phục của nhân viên nghiên cứu trung niên kia.

Hắn đường hoàng đi thẳng về phía Sở Nghiên cứu Thứ Ba, vừa tới cửa liền bị binh lính chặn lại.

“Tiến sĩ Oliver, sao ngài lại quay lại rồi?”

Binh lính rất cẩn trọng, hơn nữa còn dùng một cái bẫy.

“Cái gì? Tôi không phải Oliver, tôi là Kevin. Ngày nào tôi cũng ra vào nơi này, các người vẫn không nhớ nổi tên tôi sao?”

Tô Hiểu giả vờ bất mãn, tên trên thẻ công tác vốn không phải Oliver, mà là Kevin.

“Thất lễ rồi, Tiến sĩ Kevin, xin vui lòng xuất trình giấy tờ.”

Tô Hiểu lấy giấy tờ ra.

“Tôi chỉ muốn quay lại lấy chút đồ thôi, thật là phiền phức.”

Mặc dù nói như vậy, Tô Hiểu vẫn đưa thẻ công tác ra.

“Không có vấn đề gì rồi, Tiến sĩ Kevin, mời ngài vào.”

Tô Hiểu bước vào Sở Nghiên cứu Thứ Ba, vừa mới đi vào, hắn liền nhìn thấy phòng thay đồ ở cách đó không xa, hắn đi về phía phòng thay đồ.

Hắn tìm được hai thứ trên người Kevin, một tấm thẻ công tác và một xâu chìa khóa.

Lấy xâu chìa khóa ra, Tô Hiểu im lặng quan sát, hắn nhanh chóng nhìn thấy một chiếc chìa khóa có đánh số 17.

Đi tới trước tủ quần áo số 17, Tô Hiểu với thần thái tự nhiên dùng chìa khóa mở tủ ra, bên trong có một chiếc áo blouse trắng cùng quần áo thay giặt.

Cởi áo khoác ngoài ra, Tô Hiểu mặc áo blouse trắng vào, như vậy trông càng giống một nhân viên nghiên cứu hơn.

Thông qua thông tin trên thẻ công tác, Tô Hiểu biết được Kevin là một học giả nghiên cứu thú hợp thành, khu vực nghiên cứu nằm ở tầng trên của Sở Nghiên cứu Thứ Ba.

Việc nghiên cứu Đá Hiền Triết nằm ở tầng dưới, hai bên không thuộc cùng một bộ phận, may mà đã lẻn được vào Sở Nghiên cứu Thứ Ba, việc sau đó sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.

Sở Nghiên cứu Thứ Ba bên ngoài nghiêm ngặt bên trong lỏng lẻo, nơi này thuộc về bộ phận quân khu, bình dân ít có khả năng tiếp cận, nên các thí nghiệm cũng trở nên trắng trợn hơn.

Tô Hiểu bước vào một chiếc thang máy kiểu cũ, nhấn nút xuống tầng hầm thứ nhất (-1).

Khi thang máy xuống tới tầng hầm thứ nhất, xung quanh ma sát phát ra tiếng rít chói tai, xem ra đã lâu không có ai đi thang máy xuống tầng hầm thứ nhất này.

Cửa thang máy mở ra, một khung cảnh đổ nát hoang tàn hiện ra trước mắt. Khu vực nghiên cứu phía trên vẫn còn sáng sủa rực rỡ, nhưng sau khi xuống tới tầng hầm thứ nhất thì cảnh tượng đã thay đổi hoàn toàn, trong hành lang chất đầy tạp vật, ánh đèn sợi đốt nhấp nháy chập chờn.

Môi trường tựa như trong phim kinh dị này, nếu là người bình thường tới đây tuyệt đối sẽ bị dọa cho hồn xiêu phách tán.

Keng!

Một tiếng động trầm đục từ xa truyền đến, Tô Hiểu quay đầu nhìn sang, một bộ giáp toàn thân đang chậm rãi bước tới.

Trên bộ giáp bám đầy rỉ sét, trong hốc mắt tỏa ra ánh sáng đỏ rực, đây là thực thể tương tự như Alphonse Elric, có linh hồn bị cố định trên bộ giáp.

Đây là hộ vệ của tầng hầm thứ nhất, tên hộ vệ này giống như ngọn nến trước gió, có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

“Kẻ xâm nhập... chết.”

Rầm, bộ giáp ngã gục xuống đất, bắt đầu bò trườn trên sàn, dường như muốn đứng dậy.

Tô Hiểu bước tới, nhấc phần mũ giáp của bộ giáp ra. Ở phía bên trong bộ giáp có một trận đồ màu máu, trận đồ đã hơi rạn nứt, ước tính dè dặt thì bộ giáp này đã tồn tại được vài chục năm.

Lau đi huyết ấn bên trong bộ giáp, bộ giáp liền mất đi động tĩnh.

Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm lối đi xuống phía dưới ở tầng hầm thứ nhất, nhưng tìm kiếm hồi lâu hắn vẫn không phát hiện ra lối vào.

Tầng hầm thứ nhất này có thể nói là vô cùng đáng sợ, nếu quay phim kinh dị ở đây thì căn bản không cần phải bày trí bối cảnh.

Tô Hiểu tự nhiên không sợ ma quỷ, nếu thực sự có loại sinh vật như ma quỷ tồn tại, thì cũng phải là quỷ sợ hắn, chứ không phải hắn sợ quỷ.

Hắn nhắm mắt lại cảm nhận bên dưới, phía dưới quả thực có kiến trúc, hơn nữa còn có hoạt động của con người.

Tìm một vị trí không có người ở bên dưới, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu cắt ra một mảng sàn nhà.

Sàn nhà bằng bê tông bị cắt ra một cách dễ dàng, Tô Hiểu nhấc một tấm bê tông có đường kính nửa mét lên rồi nhẹ nhàng đặt sang một bên.

Cúi đầu nhìn xuống dưới, ngay bên dưới là một gian kho hàng, bên trong chứa các thiết bị thí nghiệm đã bị đào thải.

Nhảy xuống kho hàng, Tô Hiểu đứng ở cửa kho, phủi bụi bặm trên người, rồi bình tĩnh bước ra ngoài.

Vừa bước vào hành lang, một nhân viên thí nghiệm đã đi thẳng về phía hắn.

Tô Hiểu đi thẳng tới, nhân viên thí nghiệm kia nhìn Tô Hiểu một cái rồi nhíu mày, dường như nhận ra điều bất thường, sau khi do dự vài giây liền hỏi: “Anh là ai?”

Số lượng nhân viên thí nghiệm nghiên cứu Đá Hiền Triết rất ít, gương mặt lạ lẫm của Tô Hiểu lập tức khơi dậy sự nghi ngờ.

“Tôi là Kevin ở khu sinh vật, được tạm thời điều động qua đây.”

“Khu sinh vật sao? Mục đích là gì?”

Giọng điệu của nhân viên thí nghiệm kia tuy cứng rắn, nhưng Tô Hiểu cảm giác đối phương có chút chột dạ.

“Mệnh lệnh của cấp trên, ý là thú hợp thành và Đá Hiền Triết...”

Tô Hiểu nói được nửa chừng thì dừng lại, đánh giá nhân viên thí nghiệm kia từ trên xuống dưới.

“Cậu lại là ai? Nghiên cứu tôi đang thực hiện là cơ mật, mau xuất trình giấy tờ của cậu ra đây.”

Nhân viên thí nghiệm kia trong lòng căng thẳng, cười gượng một tiếng.

“Tôi chỉ thấy gương mặt lạ nên thuận miệng hỏi một câu thôi.”

“Ồ? Là thế sao, phòng thí nghiệm D3 ở đâu?”

“Ở tầng thấp nhất.”

“Cảm ơn.”

Tô Hiểu quay người rời đi, nheo mắt lại.

Căn bản không có phòng thí nghiệm D3 nào cả, đó chỉ là do hắn tùy tiện bịa ra, đối phương có vấn đề, tuyệt đối không phải nhân viên nghiên cứu của phòng thí nghiệm.

Nếu không phải hiện tại không tiện ra tay, Tô Hiểu đã giải quyết đối phương rồi, thân phận của kẻ đó đã quá rõ ràng.

“Những kẻ khác cũng nhìn trúng nơi này rồi sao, xem ra phải nhanh chóng lên mới được.”

Tô Hiểu tăng tốc bước chân, đi thẳng tới vị trí tầng hầm thứ ba, nơi cất giữ Đá Hiền Triết.

Theo vị trí Envy cung cấp, Tô Hiểu tới tầng hầm thứ ba sau nửa giờ, trong thời gian đó hắn bị thẩm vấn hai lần, một lần lừa qua được, lần còn lại thất bại, tên thị vệ kia giờ đã là một cái xác không hồn.

Đi trên tầng hầm thứ ba, nhân viên nghiên cứu ở đây rất ít, trong khi thị vệ lại tăng lên rõ rệt.

Đi qua một góc cua, Tô Hiểu tới trước một phòng thí nghiệm nằm ở góc ngoài cùng bên trái, đây chính là nơi cất giữ Đá Hiền Triết. Hắn từng hỏi Envy về số lượng Đá Hiền Triết cất giữ ở đây, đại khái vào khoảng từ 8 đến 10 viên, nếu lượng tồn kho vượt quá con số này, Đá Hiền Triết sẽ được gửi tới phủ Đại tổng thống.

Vừa rẽ qua góc cua, Tô Hiểu phát hiện trước cửa phòng thí nghiệm kia nằm vài xác chết, thi thể vặn vẹo, dường như bị một bàn tay khổng lồ bóp chết tươi.

Có người đã nhanh chân đến trước, Tô Hiểu bước nhanh về phía phòng thí nghiệm, hai bóng người từ bên trong lao ra, đụng độ trực diện với Tô Hiểu.

Hai người kia ở trong phòng thí nghiệm, còn Tô Hiểu đứng ngay ngoài cửa.

--------------------------------------------------

Chương 397: Công Hiệu Của 3 Điểm Thuộc Tính Mị Lực

Bước chân của cả hai bên đều dừng lại, bên trong phòng thí nghiệm là một lão già cùng một em gái dễ thương.

Em gái dễ thương kia có tướng mạo thanh tú, cách ăn mặc và kiểu tóc có phần tương tự như Tokisaki Kurumi, nhưng đối phương lại mang đến cho Tô Hiểu một cảm giác kỳ lạ.

“Chó khôn không cản đường!”

Em gái dễ thương mặc dù có diện mạo cuốn hút, nhưng khí chất lại không hề dễ thương chút nào, đang lạnh lùng nhìn Tô Hiểu.

“Xem ra đã bị nhanh chân đến trước, Đá Hiền Triết đang ở trong tay ai?”

Tô Hiểu quan sát thần sắc của hai khế ước giả, lão già kia theo bản năng nhìn về phía em gái dễ thương, dường như em gái dễ thương mới là thủ lĩnh, còn lão già kia có vẻ như đang bị cưỡng ép.

“Xem ra là ở trên người ngươi, vậy thì lão già này vô dụng rồi.”

Xèo xèo~

Giới Đoạn Tuyến thắt chặt, hồ quang điện màu xanh lam nhạt bao bọc lấy Giới Đoạn Tuyến.

“Từ bao giờ...”

Lão già đại kinh thất sắc, lão căn bản không hề phát hiện ra Giới Đoạn Tuyến.

Tô Hiểu siết chặt Giới Đoạn Tuyến, nếu chỉ có sát thương của Giới Đoạn Tuyến thì chưa đủ để giết chết lão già, nhưng sau khi phụ thêm Thanh Cương Ảnh thì lại khác biệt, 50 điểm sát thương chân thực đã trở thành miếng sắt cuối cùng đè chết lạc đà.

Phụt.

Đầu của lão già bị cắt rời, không rơi ra Thẻ Tinh Hồng.

Cất Giới Đoạn Tuyến đi, Tô Hiểu nhìn về phía em gái dễ thương.

“Giao Đá Hiền Triết ra đây.”

Cả hai bên đều đến để cướp Đá Hiền Triết, vậy thì phải xem thực lực của ai mạnh hơn.

“Sức tấn công không yếu nhỉ, thế mà lại có thể hạ gục nhanh chóng tên phế vật này.”

Em gái dễ thương vẻ mặt bình tĩnh, dường như không mảy may quan tâm đến cái chết của lão già kia.

“Biến mất trước mắt tôi, đây là cơ hội cuối cùng của anh.”

Thái độ của em gái dễ thương cũng cứng rắn không kém, Tô Hiểu không nói thêm lời nào nữa, cầm đao xông lên phía trước.

“Niệm Ba Động · Tường.”

Em gái dễ thương khẽ quát một tiếng, một bức tường vô hình lao nhanh tới.

Bước chân Tô Hiểu dừng lại, chém một đao vào bức tường vô hình.

Keng một tiếng, bức tường vô hình bị chém thủng nhưng không bị vỡ vụn.

Sắc mặt em gái dễ thương thay đổi, trong mắt tràn ngập vẻ kiêng dè.

“Anh rất mạnh, có thể chia cho anh hai viên Đá Hiền Triết. Nếu đánh tiếp chúng ta đều sẽ bị bại lộ, King Bradley sẽ nhanh chóng tới đây, Pride cũng sẽ tới.”

Em gái dễ thương không hề nhắc tới chuyện đồng đội bị giết, trái lại bắt đầu thương lượng với Tô Hiểu.

“Bốn viên, hơn nữa ít nhất phải là phẩm chất màu tím.”

Em gái dễ thương do dự, Tô Hiểu vung đao lao tới.

“Niệm Ba Động · Khiên Kiên Cố!”

Tô Hiểu một đao chém tới, em gái dễ thương đứng im tại chỗ không hề nhúc nhích.

Keng, lại một đao phá khiên, lưỡi đao dừng lại khi cách gò má của em gái dễ thương vài cm.

“Niệm Ba Động · Xung Kích.”

Một luồng sóng xung kích xuất hiện, Tô Hiểu lùi lại hai bước.

“Bốn viên thì bốn viên, thật là xui xẻo.”

Em gái dễ thương ném ra bốn viên Đá Hiền Triết, trong đó có một viên thậm chí to bằng quả trứng gà.

Tô Hiểu nhận lấy Đá Hiền Triết rồi đánh giá em gái dễ thương từ trên xuống dưới, đối phương mang lại cho hắn một cảm giác kỳ lạ, tên này rất có thể không phải phụ nữ, nhưng cũng không giống đàn ông.

“Nhìn cái gì, chưa thấy ngụy nương phiên bản Kurumi bao giờ à?”

Quả nhiên, tên này không phải phụ nữ.

“Ngụy nương...”

Tô Hiểu đã được mở mang tầm mắt, nữ cải nam trang hắn từng thấy qua, chứ khế ước giả nam cải nữ trang thì đây là lần đầu tiên hắn gặp. Chẳng lẽ đây chính là em gái dễ thương có gai trong truyền thuyết? Việc này đòi hỏi dũng khí cực kỳ lớn, khắc phục cảm giác xấu hổ đã là một cửa ải khó khăn rồi.

Sở thích đặc biệt của đối phương không liên quan gì đến Tô Hiểu, hắn quay người bỏ đi.

Ngay lúc này, bên trong sở thí nghiệm vang lên tiếng còi báo động dồn dập.

“Người của ngươi à?”

Em gái dễ thương có gai nhìn sang Tô Hiểu. Tô Hiểu nghĩ ngay đến việc Bubu đã bị bại lộ, nhưng hắn lập tức gạt bỏ ý nghĩ đó.

“Không, là người của ngươi.”

“Không, người của tôi ở đây rồi.”

Em gái dễ thương có gai chỉ vào cái xác trên mặt đất.

“Vậy thì...”

Em gái dễ thương có gai nghĩ đến một khả năng.

“Lúc trước tôi có gặp một khế ước giả, xem ra còn có nhóm thứ ba.”

“Xùy, thật là náo nhiệt, xem ra Envy vừa chết, tất cả mọi người đều không ngồi yên được nữa rồi. Không biết là tên khốn nào đã giết chết Envy nữa, đúng là kẻ điên.”

Ngay khi Tô Hiểu định đường ai nấy đi với em gái dễ thương có gai, phía trên truyền đến một cơn rung chấn dữ dội, cả tòa viện nghiên cứu bắt đầu nghiêng ngả.

“Xong rồi, thứ đó bị thả ra rồi.”

Trên khuôn mặt của em gái dễ thương có gai — kẻ có thực lực không hề yếu và có thể đối kháng trực diện với Tô Hiểu — hiện lên vẻ sợ hãi. Cần biết rằng nếu là sinh tử chiến thì kẻ chết chắc chắn sẽ là em gái dễ thương có gai.

“Này, anh chàng dùng đao kia, chúng ta tạm thời hợp tác xông ra ngoài đi, nếu không đều sẽ chết ở đây mất.”

Trong lúc nói chuyện, em gái dễ thương có gai gửi qua một bản tài liệu.

“Tôi đã nhắm vào Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba này từ lâu rồi, ở đây có một con thú hợp thành có thể gọi là quái vật.”

Tô Hiểu kiểm tra tài liệu đối phương gửi tới.

Tên: Thú hợp thành Loại III (Sinh vật cấp thủ lĩnh)

Sinh mệnh trị: 100%

Pháp lực trị: 60/60

Sức mạnh: 50 (Cực trị thế giới này)

Nhanh nhẹn: 34

Thể lực: 42

Trí tuệ: 6

Mị lực: -4

Kỹ năng 1: Sinh vật hợp thành (Bị động): Sinh mệnh trị tăng thêm 500 điểm, không có điểm yếu hại.

Kỹ năng 2: Huyết thống Cổ Viên Tộc (Bị động): Sức mạnh +15, Nhanh nhẹn +12, Thể chất +16.

Kỹ năng 3: Chưa rõ.

Kỹ năng 4: Chưa rõ.

Kỹ năng 5: Chưa rõ.

Kỹ năng 6: Chưa rõ.

Nhìn thông tin của con thú hợp thành chưa rõ này, khóe mắt Tô Hiểu giật giật, nhưng trong lòng hắn lại có chút nghi hoặc.

“Một con thú hợp thành mạnh như vậy, tại sao người nhân tạo lại không tận dụng nó?”

Trong nguyên tác không hề thấy có loại quái vật này, cho nên lời của em gái dễ thương có gai không đáng tin lắm.

“Con quái vật này không có lý trí, sẽ tấn công vô biệt hóa, cho nên nếu không tới thời khắc nguy cấp nhất, Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba sẽ không thả thứ này ra.”

Em gái dễ thương có gai vừa dứt lời, phía trên đã truyền đến những tiếng nổ vang rền.

Ầm ầm!

Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba bắt đầu đổ sụp. Tô Hiểu đang ở tầng hầm thứ ba, nếu sở thí nghiệm đổ sập xuống, hắn sẽ bị chôn sống.

Em gái dễ thương có gai giơ một tay lên quá đầu, không thấy có động tác gì, nhưng sàn nhà phía trên đã xuất hiện một cái lỗ lớn.

Em gái dễ thương có gai trôi nổi bay lên tầng trên, động tác của Tô Hiểu cũng không hề chậm.

Không lâu sau, Tô Hiểu đã lên tới tầng một của viện nghiên cứu, nơi này đã là máu chảy thành sông, một lượng lớn nhân viên nghiên cứu đã bị sát hại.

Mười mấy khế ước giả với vẻ mặt hoảng hốt đang bỏ chạy ra xa, dường như có thứ gì đó vô cùng khủng khiếp đang truy sát bọn họ.

Tô Hiểu lập tức chạy theo hướng ngược lại. Hắn còn chưa kịp lao ra khỏi sở thí nghiệm thì từ phía trên tòa nhà truyền đến một tiếng nổ lớn, một sinh vật đứng thẳng cao năm mét đâm xuyên trần nhà lao xuống, những bức tường trước mặt nó mỏng manh như được dán bằng giấy.

Đây là một sinh vật hình người, toàn thân bao phủ bởi lớp lông đen dựng đứng như kim thép, cánh tay to lớn dị thường, hình dáng tương tự như một con hắc tinh tinh. Trong miệng nó đang ngậm một chiếc chân người và nhai ngấu nghiến, máu tươi từ khóe miệng chảy dài xuống.

Ăn sạch chiếc chân người, con hắc tinh tinh thú hợp thành lau miệng.

“Hống!”

Con hắc tinh tinh thú hợp thành đấm vào ngực, phát ra một tiếng gầm cuồng nộ, từng luồng sóng khí khuếch tán ra xung quanh.

Nếu nhìn kỹ vào mắt của con hắc tinh tinh thú hợp thành sẽ phát hiện, trong mắt của con hắc tinh tinh này lấp lánh ánh đỏ.

Con hắc tinh tinh nhìn về phía mười mấy khế ước giả đang bỏ chạy kia, tùy tay nhấc một tảng bê tông có đường kính ba mét trên mặt đất lên, như thể đang cầm một miếng bọt biển quăng lên quăng xuống trên tay, rồi ném tảng bê tông đó về phía những khế ước giả kia.

Vút~

Tảng bê tông mang theo động năng mạnh mẽ hóa thành một đạo tàn ảnh, đập thẳng vào mấy tên khế ước giả, cơ thể của mấy kẻ đó giống như quả cà chua bị trúng một búa, trực tiếp nổ tung.

Trong lòng Tô Hiểu trào dâng một luồng ớn lạnh, con tinh tinh này tuyệt đối không thể lực địch.

Có lẽ chỉ có con Ngưu Đầu Lĩnh Chủ ở thế giới Akame ga Kill mới có thể đánh một trận với con hắc tinh tinh này, thứ này quả thực chính là nhân vật chính trong phim King Kong, không, thứ này mạnh mẽ hơn nhân vật chính của King Kong rất nhiều.

“Đồng minh tạm thời, giờ tính sao đây, anh là cận chiến, lên cản trực diện nó đi, tôi hỗ trợ phía sau cho.”

Em gái dễ thương có gai bị dọa cho khiếp sợ không nhẹ, đôi chân thon thả đang run lẩy bẩy.

“Nói nhảm, giỏi thì ngươi lên đi, chia nhau ra chạy, xem đứa nào xui xẻo hơn.”

Tô Hiểu quay người bỏ chạy, hắn không muốn liều mạng đấu cứng với loại quái vật này, thuộc tính sức mạnh đạt tới 50 điểm nhất định là vô cùng khủng khiếp.

Tô Hiểu và em gái dễ thương có gai quyết định chia nhau chạy trốn, con đười ươi thú hợp thành kia liếc nhìn em gái dễ thương có gai một cái, rồi chuyển sang nhìn Tô Hiểu.

Rõ ràng là vận may của Tô Hiểu không tốt lắm, con hắc tinh tinh thú hợp thành này đã nhắm trúng hắn.

Thuộc tính mị lực của Tô Hiểu nếu tính cả điểm cộng của Đấu Kỹ Thiên Vương là 5 điểm, trong khi em gái dễ thương có gai lại là 15 điểm. Con hắc tinh tinh nhìn Tô Hiểu thấy có chút không vừa mắt liền lao thẳng về phía hắn.

3 điểm thuộc tính mị lực trần lúc này đã phát huy 'công hiệu to lớn', con hắc tinh tinh nhìn Tô Hiểu vô cùng ngứa mắt, quyết định đập chết hắn!

--------------------------------------------------

Chương 398: Tuyệt Kỹ!

Tô Hiểu đang chạy nhanh bỗng nghe thấy những tiếng ầm ầm vang dội ở phía sau, không cần quay đầu lại hắn cũng biết chuyện gì đang xảy ra, con quái vật kia đã đuổi tới rồi.

“Huynh đài, bảo trọng nhé.”

Ngụy nương đứng bên cạnh khẽ cười một tiếng, trông vô cùng đáng yêu, quả nhiên, đáng yêu thế này chắc chắn là con trai rồi.

Tên ngụy nương không thèm quay đầu lại chạy thẳng ra xa, lời hứa đồng minh tạm thời nói lúc trước đã sớm bị gã quẳng ra sau đầu.

Ầm, ầm...

Mặt đất truyền đến những chấn động nhẹ, con quái vật khổng lồ kia đã đuổi đến nơi.

“Hống!”

Tiếng gầm tức giận truyền đến từ phía sau, đồng thời là một luồng gió rít gào xé gió lao tới dồn dập.

Tô Hiểu lao người về phía trước ngã nhào ra đất, vút một tiếng, vài mảnh đá vụn bay qua phía trên người hắn, giống như đạn bắn ra từ súng shotgun, cắm sâu vào lòng đất.

Thân hình Tô Hiểu vẫn giữ tư thế lao về phía trước, chuẩn bị ngã sấp xuống đất, phía sau lại có con quái vật kia truy đuổi, một khi ngã xuống thì hậu quả sẽ khôn lường.

Dùng một tay chống đất, Tô Hiểu thực hiện một động tác lộn nhào trên không, hai chân tiếp đất vững vàng rồi tiếp tục chạy nhanh về phía trước.

Con hắc tinh tinh thú hợp thành ở phía sau vô cùng giận dữ, nó truy sát Tô Hiểu là có nguyên nhân.

Ban đầu hắc tinh tinh thú hợp thành có hai con, hai con hắc tinh tinh này có mối quan hệ anh em.

Thấm nhuần nguyên nhân anh ghét tôi xấu, tôi ghét anh xấu, hai anh em hắc tinh tinh ngay từ thời kỳ đầu mới sinh ra đã tiến hành một trận huyết chiến sinh tử, cuối cùng chỉ còn một con sống sót. Con sống sót đã nuốt chửng con còn lại, trở nên mạnh mẽ hơn, và càng khó kiểm soát hơn.

Hắc tinh tinh thú hợp thành trên thực tế có trí tuệ, nó có tôn nghiêm của riêng mình, không muốn nghe theo mệnh lệnh của loài người, hơn nữa việc bị giam cầm trong thời gian dài khiến nó cực kỳ căm ghét con người.

Tô Hiểu không muốn biết cuộc đời của con hắc tinh tinh thú hợp thành này, hiện tại hắn chỉ muốn biết tại sao thứ này lại truy sát mình, chẳng lẽ là vì mị lực quá thấp? Không quá khả năng, hay là do vận khí kém? Cũng không quá khả năng.

Thực ra, chính xác là vì hai điểm này mà con hắc tinh tinh mới liều mạng truy sát hắn~.

Tên ngụy nương ở bên cạnh ngày càng chạy ra xa, Tô Hiểu phát hiện ra một điều, tên ngụy nương kia chạy không nhanh bằng hắn.

Phát hiện ra điều này, Tô Hiểu nảy ra một kế, hắn không cần phải chạy nhanh hơn con hắc tinh tinh, chỉ cần chạy nhanh hơn 'em gái dễ thương' này là được.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Hiểu lập tức thay đổi phương hướng, bước nhanh về phía tên ngụy nương.

Tiếng nổ ầm ầm phía sau ngày càng gần, thuộc tính nhanh nhẹn của Tô Hiểu là 37 điểm, hắc tinh tinh thú hợp thành là 34 điểm, ngụy nương là 29 điểm.

So sánh ba bên, hắc tinh tinh thú hợp thành chạy nhanh nhất, đây là do thể hình quyết định, nó bước một bước bằng Tô Hiểu bước mười mấy bước, chưa bị đuổi kịp ngay lập tức là vì thuộc tính nhanh nhẹn của Tô Hiểu cao hơn hắc tinh tinh 3 điểm, nhưng bị đuổi kịp là chuyện sớm muộn.

Sự chênh lệch nhanh nhẹn giữa ngụy nương và Tô Hiểu có chút rõ rệt, chênh lệch tới tận 8 điểm.

Tên ngụy nương đang chạy phía trước một cách vui vẻ, đột nhiên nghe thấy tiếng nổ vang rền từ phía sau.

Gã quay đầu nhìn lại, nước mắt suýt nữa thì trào ra.

“Này, anh chạy sai hướng rồi, anh... anh đừng qua đây, cầu xin anh đấy.”

Tô Hiểu sải bước chạy nhanh, hoàn toàn phớt lờ lời nói của tên ngụy nương.

“Tôi...”

Ngụy nương tuyệt vọng, trước đó gã còn chế giễu Tô Hiểu, không ngờ quả báo lại đến nhanh như vậy.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị vượt qua tên ngụy nương, phía sau hắn truyền đến tiếng xé gió dồn dập.

Liếc nhìn sang, một cánh tay tựa như cột sắt vung xuống, đập thẳng vào đầu Tô Hiểu.

Tô Hiểu đang chạy với tốc độ cao lập tức nhảy sang bên.

Ầm!

Như một viên thiên thạch rơi xuống bên cạnh, cánh tay của hắc tinh tinh đập mạnh xuống đất, giống như kích nổ 'quả bom' trong đất, từng mảng bùn đất văng tung tóe, một cái hố sâu hai mét, đường kính năm mét xuất hiện.

Đá vụn sượt qua gò má Tô Hiểu, trên mặt truyền đến cảm giác bỏng rát, một vệt máu hiện ra.

Tuyệt đối không thể bị con hắc tinh tinh này tấn công trực diện, nếu không sẽ chết chắc.

“Đừng qua đây! Anh còn đến gần tôi nữa là tôi không khách sáo đâu.”

Ngụy nương tuy là đang đe dọa, nhưng khi nói chuyện đã mang theo âm run rẩy, gã rất hoảng loạn.

Thực ra gã nghĩ nhiều rồi, hiện tại Tô Hiểu muốn qua đó cũng không thể, đà xông lên phía trước của hắn đã bị cắt đứt, không cách nào thoát khỏi sự truy đuổi của hắc tinh tinh thú hợp thành nữa.

Do dự chưa đầy 0,1 giây, Tô Hiểu ngã phịch xuống đất, thu liễm hơi thở đến mức cực hạn, ngừng thở, nhịp tim bị đè nén xuống mức chậm nhất.

Đã không thể đối đầu trực diện, vậy thì đành thử vận may xem sao.

Tô Hiểu không phải là nhắm mắt chờ chết, trong tay hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm, tay kia cầm hai quả bom luyện kim đặc cấp, Giới Đoạn Tuyến cũng sẵn sàng phóng ra bất cứ lúc nào.

Phát hiện Tô Hiểu ngã xuống đất, bước chân của hắc tinh tinh dừng lại, cúi đầu nhìn Tô Hiểu.

Hắc tinh tinh dùng ngón tay thô ráp chọc chọc Tô Hiểu, nó phát hiện con người nằm dưới đất đã không còn hơi thở, xem ra đã bị một đấm của nó chấn chết tươi rồi.

“Hồng hộc, hồng...”

Hắc tinh tinh nhe răng trợn mắt, dường như đang cười, nhưng nụ cười lại có chút kinh dị.

Con người nhìn ngứa mắt đã bị 'tiêu diệt', vậy thì nó phải bắt đầu đuổi theo con người nhìn thuận mắt thôi.

Hắc tinh tinh thú hợp thành nhìn về phía ngụy nương, chi dưới thô khỏe đạp mạnh xuống đất, thân hình nhảy vọt lên không trung lao về phía ngụy nương.

Rầm.

Hắc tinh tinh đáp đất, vị trí ngay trước mặt ngụy nương.

“Tên khốn kiếp này, cho dù anh có chết thì cũng đừng kéo tôi xuống nước chứ.”

Hắc tinh tinh đã ở ngay trước mắt, mặc dù ngụy nương cũng muốn giả chết, nhưng gã không có khả năng thu liễm khí tức mạnh mẽ như Tô Hiểu.

Chuyện ngoài dự đoán xảy ra, con hắc tinh tinh cư nhiên không trực tiếp tấn công ngụy nương, mà lại tò mò nhìn sinh vật nhỏ bé trước mặt.

Trên dái tai của ngụy nương đeo một đôi khuyên tai bằng bạc, lúc này đôi khuyên tai đang tỏa ra ánh sáng trắng như sữa, đây là một trang bị màu tím đậm.

“Mê hoặc có tác dụng rồi?”

Ngụy nương lộ vẻ cuồng hỷ, đôi khuyên tai này của gã kể từ khi mua về chưa từng có tác dụng, không ngờ hôm nay lại kích hoạt thành công.

“Đứng thẳng dậy.”

Ngụy nương định ra lệnh cho hắc tinh tinh, nhưng hắc tinh tinh lại nghiêng đầu, nghi hoặc nhìn ngụy nương.

Vải giây sau, hắc tinh tinh dùng hai ngón tay đầy lông đen kẹp lấy đầu ngụy nương, ngụy nương trong lòng vô cùng xoắn xuýt, gã đang do dự không biết có nên phản kháng hay không.

Nếu phản kháng, hiệu quả của khuyên tai sẽ mất tác dụng ngay lập tức, nhưng nếu không phản kháng, con hắc tinh tinh này bóp chết gã thì sao?

Trong lúc ngụy nương còn đang do dự, hắc tinh tinh đã nắm gã trong tay, dường như không định giết gã, nhưng cũng không định thả gã ra.

Tạm thời không nói tới phía ngụy nương, bên phía Tô Hiểu cũng 'náo nhiệt' không kém.

Sau khi giả chết được hai giây, Tô Hiểu liền phát hiện ra sự bất thường ở xung quanh, ở cách hắn không xa có một khế ước giả cũng đang giả chết.

Nhìn rõ dung mạo của đối phương, Tô Hiểu ngẩn ra, hắn thế mà lại nhận ra đối thủ.

Đối phương có một diện mạo bỉ ổi có thể sánh ngang với Kizaru, tuổi tác tuy không lớn nhưng khuôn mặt đầy nếp nhăn, đây chẳng phải chính là huynh đệ Ngũ Hỏa Cầu sao.

Tô Hiểu và Ngũ Hỏa Cầu lần đầu gặp mặt là ở đấu trường, lần thứ hai gặp mặt là trên phi thuyền ở thế giới chiến tranh, cũng không biết tên này làm thế nào sống sót được ở thế giới chiến tranh, đáng lẽ ra các tán nhân đều đã bị diệt sạch rồi chứ.

“Người anh em, ngàn vạn lần đừng lên tiếng, cùng giả chết đi.”

Ngũ Hỏa Cầu mở miệng nói, gã đã không còn nhớ Tô Hiểu nữa, sau khi thế giới chiến tranh kết thúc, Luân Hồi Nhạc Viên đã sửa đổi ký ức liên quan đến Tô Hiểu.

Ngũ Hỏa Cầu cách Tô Hiểu khoảng ba mét, cả hai đều nằm sấp trong đống đá vụn.

Sột soạt~

Một tiếng bò sát sột soạt sát mặt đất vang lên, là Bubu đang tiến lại gần bên người Tô Hiểu.

Dáng vẻ của Bubu trông rất buồn cười, trên người quấn một mảnh vải rách, nếu không nhìn kỹ thì nhất định sẽ nghĩ đây là một hòn đá mọc lông.

--------------------------------------------------

Chương 399: Ta Nhịn Không Được Rồi, Chết Thì Chết Đi

Sự khủng bố của con hắc tinh tinh thú hợp thành này mọi người đã được lĩnh giáo qua, chưa nói đến 50 điểm sức mạnh là cực trị của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ, chỉ riêng việc nó có tới 6 kỹ năng đã khiến người ta tuyệt vọng, hơn nữa một số kỹ năng còn là chưa rõ.

Kỹ năng của loại quái vật này và kỹ năng của khế ước giả có sự khác biệt một trời một vực.

Hắc tinh tinh thú hợp thành một tay tóm lấy tên ngụy nương, ngụy nương đã từ bỏ phản kháng, khuôn mặt tràn ngập vẻ không còn thiết sống, gã thế mà lại bị tinh tinh bắt làm tù binh.

Đôi mắt tỏa ra ánh đỏ của con hắc tinh tinh nhìn quanh quất xung quanh, dường như đang tìm kiếm sinh vật sống.

Đột nhiên, ánh mắt hắc tinh tinh trở nên sắc bén, nó giẫm một chân xuống mặt đất gần đó.

Phụt, huyết tương bắn tung tóe, một khế ước giả đang nằm sấp giả chết trên mặt đất bị giẫm nát bấy.

Không chỉ có Tô Hiểu và Ngũ Hỏa Cầu đang giả làm xác chết, xung quanh cũng có rất nhiều khế ước giả làm điều tương tự.

Tốc độ của hắc tinh tinh quá nhanh, việc chạy trốn gần như không khả thi, còn về đối đầu trực diện? Tốt hơn hết là giải tán đi ngủ thôi, phương diện thuộc tính đã bị nghiền ép hoàn toàn.

Thuộc tính tuy là thứ cơ bản nhất, nhưng một khi đã tạo thành sự nghiền ép thì đó là vô phương giải quyết.

50 điểm sức mạnh và 49 điểm sức mạnh là hai thứ nguyên hoàn toàn khác biệt, khi thuộc tính tăng lên tới 50 điểm sẽ sản sinh ra sự biến đổi về chất.

Thuộc tính sức mạnh của Tô Hiểu là 38 điểm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới việc đấu cứng với con hắc tinh tinh kia, điều đó căn bản là không thể.

Hắc tinh tinh tiếp tục tìm kiếm trên mặt đất, Bubu áp sát mặt đất bò về phía Tô Hiểu.

“Đừng lại quá gần, sẽ thu hút sự chú ý đấy.”

Tô Hiểu đè giọng xuống mức thấp nhất.

Bubu do dự một chút, cuối cùng dừng lại ở khoảng cách cách Tô Hiểu ba mét, ngay cả khi bây giờ bị bại lộ, Tô Hiểu vẫn có thể cưỡi Bubu chạy trốn, như thế vẫn còn một tia sinh cơ.

Phía bên trái Tô Hiểu là Bubu, bên phải là Ngũ Hỏa Cầu, chưa đầy vài giây sau hắn phát hiện ra, ở phía trước còn có một khế ước giả nữa!

Khế ước giả này là một thiếu niên, lúc này sắc mặt xanh mét, không biết là do bị dọa sợ hay vì nguyên nhân nào khác.

Tô Hiểu ước tính, trong phạm vi bán kính 500 mét có ít nhất mười mấy khế ước giả đang giả chết.

Tô Hiểu đã ước tính sai, gần đó không phải mười mấy khế ước giả, mà là có cả một mạo hiểm đoàn, tổng cộng hơn ba mươi khế ước giả.

Tô Hiểu không thể giải phóng cảm giác để dò xét, phán đoán sai lầm cũng là điều bình thường.

Mọi người đều nằm rạp trên đất không dám nhúc nhích, con hắc tinh tinh ngồi trên mặt đất, thế mà lại bắt đầu trêu chọc tên ngụy nương trong tay.

Tên ngụy nương vô cùng tuyệt vọng, nhưng may mắn là gã tạm thời chưa gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Tô Hiểu nằm sấp trên mặt đất, huynh đệ Ngũ Hỏa Cầu cách đó ba mét thì nằm nghiêng. Bubu thì có phần khôi hài, nó dụi nửa thân người dưới vào trong đất cát.

“Con quái vật này chừng nào mới đi đây, tội nghiệp em gái kia quá, không biết bóng ma tâm lý lớn cỡ nào nữa.”

Bởi vì cách hắc tinh tinh một khoảng, Ngũ Hỏa Cầu nói nhỏ, cách nói chuyện của tên này khá hài hước.

“Không rõ, đừng nói chuyện, tên nhóc phía trước có chút không đúng.”

Tô Hiểu nhìn thiếu niên ở cách đó năm mét, sắc mặt của đối phương càng lúc càng xanh mét hơn.

“Làm sao thế?”

Ánh mắt của Ngũ Hỏa Cầu cũng nhìn sang hướng đó.

Pẹt~

Một âm thanh kỳ quái truyền đến, khế ước giả mang dáng vẻ thiếu niên kia thế mà lại thả một cái rắm!

Khóe miệng Tô Hiểu giật giật, hắn có loại xung động muốn nổ súng bắn chết tươi đối phương.

Ngũ Hỏa Cầu dùng tay bịt miệng, bờ vai không ngừng run rẩy, muốn cười mà lại không dám cười.

Pẹt~

Thiếu niên lại thả thêm một cái rắm nữa, thực ra thiếu niên này cũng đang tuyệt vọng, lúc trước cậu ta suýt nữa thì đái ra quần, sau khi bị kinh sợ quá độ, cậu ta liền có cảm giác muốn đi nhà vệ sinh.

Hai cái rắm liên tiếp, Tô Hiểu không ngửi thấy mùi thối vì hắn ở đầu hướng gió, nhưng con hắc tinh tinh lại ở cuối hướng gió!

Mũi con hắc tinh tinh khịt khịt, trong mắt hiện lên vẻ hoang mang, rõ ràng nó đâu có thả rắm.

Pẹt~

Thiếu niên thả cái rắm thứ ba.

“Ha ha ha, không xong rồi.”

Ngũ Hầu Cầu cuối cùng nhịn không được cười thành tiếng.

Tô Hiểu trầm giọng nói: “Ngươi mẹ nó muốn chết à, đừng cười.”

Ngũ Hỏa Cầu ra sức đè nén tiếng cười: “Không được rồi, chết thì chết thôi, ta nhịn không nổi nữa rồi, ha ha ha ha ha.”

Pẹt~

“Ha ha ha ha ha.”

Mặc dù Ngũ Hỏa Cầu đang cười, nhưng âm thanh phát ra không lớn nên không thu hút sự chú ý của hắc tinh tinh.

Hắc tinh tinh tay nắm ngụy nương, ánh mắt quét nhìn xung quanh.

May mà hiện tại là khoảng 3 giờ sáng, trời mới chỉ tờ mờ sáng, nếu là ban ngày thì chiến thuật giả chết chắc chắn vô dụng.

Xung quanh trở nên im phăng phắc, Tô Hiểu không dự định ngồi chờ chết tại chỗ, thêm một thời gian nữa trời sẽ sáng, lúc đó chỉ cần con hắc tinh tinh này không bị mù thì nhất định sẽ phát hiện ra các khế ước giả xung quanh.

Hai tay chống đất, Tô Hiểu chậm rãi lùi lại phía sau, cố gắng tránh xa con hắc tinh tinh.

Tiếng ma sát nhẹ truyền đến từ gần đó, liếc nhìn sang, hắn phát hiện Ngũ Hỏa Cầu cũng có động tác tương tự.

Hướng rút lui của hai người giống nhau, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ tới một điểm, Ngũ Hỏa Cầu có phải cũng đang thực hiện nhiệm vụ tấn thăng không?

Thực tế không phải như vậy, Ngũ Hỏa Cầu đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng ở thế giới diễn sinh trước rồi.

Chậm rãi dịch chuyển về phía sau mười phút, Tô Hiểu đã cách con hắc tinh tinh một khoảng cách khá xa.

Kẻ tuyệt vọng nhất trên trường đấu không phải là những khế ước giả đang nằm sấp trên mặt đất, mà chính là tên ngụy nương, tình cảnh hiện tại của gã vô cùng khó xử, vừa không khống chế được hắc tinh tinh, mà hắc tinh tinh cũng không chịu thả gã ra.

Hai mươi phút sau, Tô Hiểu đã cách hắc tinh tinh rất xa, tới được khoảng cách an toàn.

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, thoát được một kiếp, tình huống vừa rồi sinh tử chỉ trong tấc gang, nếu bị phát hiện thì chắc chắn phải chết.

Ngay khi Tô Hiểu định đứng dậy, tiếng thét thảm thiết truyền đến từ đằng xa, đã có khế ước giả bị phát hiện.

Tô Hiểu lập tức đứng dậy, Bubu cũng làm như vậy.

Tô Hiểu leo lên lưng Bubu, Bubu lập tức kích hoạt Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động), sải bước lao đi như điên.

Đột nhiên có sinh vật chạy trốn thu hút sự chú ý của hắc tinh tinh, nó định thần nhìn kỹ, đó chẳng phải là tên lúc nãy nó nhìn thấy ngứa mắt hay sao.

Hắc tinh tinh tay xách ngụy nương, bước nhanh đuổi theo Tô Hiểu, những kiến trúc dọc đường bị nó đâm sập giống như đống đồ chơi xếp hình.

Thuộc tính nhanh nhẹn của Bubu là 27 điểm, sau khi kích hoạt Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động) thì tốc độ tăng thêm 150%, tốc độ chạy đạt tới mức cực hạn.

Hắc tinh tinh có thể truy sát Tô Hiểu, nhưng nó tuyệt đối không thể đuổi kịp Bubu đang chạy hết tốc lực.

3 giây sau, bóng dáng của Tô Hiểu và Bubu đã hóa thành một chấm đen nhỏ trong mắt con hắc tinh tinh.

Bị truy đuổi lâu như vậy, Tô Hiểu sẽ không ngậm bồ hòn làm ngọt, mười mấy con rắn nhỏ màu trắng bò đến bên chân hắc tinh tinh, bàn chân khổng lồ của hắc tinh tinh giẫm mạnh xuống.

Ầm!

Một vụ nổ lớn xảy ra, sức công phá mạnh mẽ hất ngã lộn nhào con hắc tinh tinh, khiến nó ngã ngồi bệt xuống đất.

“Hống!!”

Hắc tinh tinh có thể nói là phẫn nộ tột cùng, nắm chặt hai tay, nó quên mất tên ngụy nương vẫn đang bị nó siết trong lòng bàn tay.

“Phụt~.”

Ngụy nương phun ra một ngụm máu lớn, mắt trợn ngược, máu tươi chảy dọc theo khóe miệng.

Hắc tinh tinh phát hiện ra điều này, nó xách một chân của ngụy nương lên, đưa gã ra trước mắt lắc lắc vài cái.

Đồ chơi nhỏ này bị nó chơi hỏng rồi, đây chính là suy nghĩ của con hắc tinh tinh lúc này.

Tùy tay ném ngụy nương sang một bên, hắc tinh tinh giẫm mạnh một chân xuống mặt đất, ầm một tiếng, mặt đất xuất hiện những vết nứt như mạng nhện, một khế ước giả khá đen đủi phát ra tiếng hét thảm thiết.

Hắc tinh tinh nghe thấy tiếng thét thảm này, cúi đầu nhìn về phía khế ước giả kia.

“Bản... đừng qua đây, Đại ca cứu mạng với.”

Hắc tinh tinh một chân giẫm xuống.

“A!”

Phụt, tiếng thét thảm thiết đột ngột dừng lại, khế ước giả kia bị giẫm thành vũng thịt vụn.

Nếu nói Người lùn trong bình là giả kim thuật sĩ mạnh nhất của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ, thì con hắc tinh tinh này chính là sinh vật mạnh nhất của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ, không có ngoại lệ.

Trên mặt đất ở bên cạnh, tên ngụy nương bị gãy một lượng lớn xương sườn chậm rãi mở mắt ra, phát hiện hắc tinh tinh chưa đi xa, gã lập tức nhắm nghiền mắt lại.

--------------------------------------------------

Chương 400: Bubu Mở Rương

Cưỡi Bubu chạy được nửa giờ, phía trước thấp thoáng xuất hiện một thị trấn nhỏ.

Tô Hiểu không tiến vào thị trấn, hắn từ trên lưng Bubu nhảy xuống, kéo cổ áo ra, một thanh thép đang cắm trên ngực hắn.

Thanh thép không dài, vết thương không quá sâu. Trước đó hắn không dám xử lý vết thương vì mùi máu tanh sẽ thu hút sự chú ý của con hắc tinh tinh kia.

Nắm chặt thanh thép, Tô Hiểu nét mặt không đổi chậm rãi rút thanh thép ra, máu tươi từ vết thương phun ra, nhuộm đỏ y phục của hắn.

Bị thương đã là chuyện như cơm bữa, Tô Hiểu thuần thục xử lý vết thương, uống cạn một lọ 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】.

Không cần nghi ngờ, nếu giết được con hắc tinh tinh kia có thể nhận được lợi ích khổng lồ, nhưng điều đó rõ ràng là bất khả thi, ít nhất không phải là việc Tô Hiểu hiện tại có thể làm được.

Tô Hiểu tuy có tinh thần không sợ chết, nhưng hắn sẽ không đi tìm cái chết vô ích.

Ít nhất trước khi tấn thăng thành khế ước giả nhị giai, hắn không phải là đối thủ của con hắc tinh tinh kia.

Đẳng cấp của Tô Hiểu tăng lên quá nhanh, ngoại trừ thế giới thử luyện, thế giới chiến tranh, thế giới tấn thăng ra, hắn tổng cộng mới trải qua bốn thế giới diễn sinh.

Nhiều lần đạt được đánh giá cao khiến đẳng cấp của hắn không ngừng leo thang.

Trước khi tấn thăng nhị giai có một hạn chế, đó là thuộc tính tối đa chỉ có thể tăng lên đến 49 điểm.

Tô Hiểu hiện tại là phát triển cân bằng cả bốn loại thuộc tính, không có thuộc tính nào đạt tới 49 điểm.

Thuộc tính thấp không có nghĩa là sức chiến đấu thấp. Tô Hiểu tin rằng, trong số những khế ước giả nằm rạp trên đất lúc trước, chắc chắn có người có thuộc tính trên 40 điểm.

Ví dụ như tên ngụy nương kia, thuộc tính trí tuệ của đối phương ít nhất cũng từ 40 điểm trở lên.

Nhưng bọn họ có sự khác biệt bản chất so với Tô Hiểu. Những khế ước giả kia phát triển đơn thuộc tính, thời kỳ đầu có lẽ có chút ưu thế, nhưng càng về sau càng đuối sức.

Còn Tô Hiểu thì nâng cao vững chắc, tuy rằng hiện tại thuộc tính cao nhất chỉ có 38 điểm, nhưng đẳng cấp Đao Thuật Đại Sư của hắn rất cao, đã đạt tới cấp 18, đây là chuyện mà các khế ước giả nhất giai không dám tưởng tượng.

Những cường giả từng giao thủ với Tô Hiểu đa phần đều phát triển cân bằng, Phong Nải phát triển song thuộc tính chính, thuộc tính chính là sức mạnh và thể lực, thuộc tính phụ là trí tuệ. Gã súng ru-lô cũng làm như vậy, thuộc tính chính là sức mạnh và nhanh nhẹn, thuộc tính phụ là thể lực.

Tô Hiểu kiểu phát triển cả bốn thuộc tính như thế này rất hiếm gặp, hoặc là bị đào thải từ sớm, hoặc là sau khi tấn thăng sẽ bay cao ngút trời.

Tuy nhiên Tô Hiểu tạm thời vẫn chưa bay lên nổi, điểm thuộc tính của hắn quá mức khan hiếm, một khi hắn cất cánh, tất cả kẻ địch đều sẽ phải quỳ rạp xuống.

Tô Hiểu lấy máy bộ đàm ra, hắn thử dùng bộ đàm để liên lạc với một người.

Tín hiệu rất kém, Tô Hiểu chỉ có thể miễn cưỡng nghe rõ đối phương nói chuyện.

“Ngoài thành... tám giờ... chỗ cũ... gặp mặt.”

Lờ mờ nghe thấy những từ khóa này, Tô Hiểu biết chỗ cũ là ở đâu.

......

Tám giờ sáng hôm đó, Tô Hiểu đứng chờ trong một khu rừng, không lâu sau, một bóng người đội mũ trùm đầu bước vào trong rừng sâu.

“Ở đây.”

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, người kia cởi mũ trùm đầu ra, là Đại tá Roy Mustang, cũng chính là Giả Kim Thuật Sĩ Lửa. Hiện tại hai người là đồng minh, ít nhất mục tiêu là nhất trí.

“Đêm qua ngươi đã làm ầm ĩ một trận lớn đấy, con tinh tinh kia rốt cuộc là thứ gì vậy, phía quân đội đã xuất động cả vạn binh lính thế mà vẫn để thứ đó chạy thoát.”

Roy Mustang đã không còn sự thù địch như trước, Tô Hiểu đã cung cấp cho y rất nhiều tình báo, hiện tại Roy Mustang đã hiểu rõ bí mật của quốc gia này.

Thân phận Nhân Trụ của Roy Mustang không nghi ngờ gì đã củng cố quyết tâm mưu phản của y, vị tướng lĩnh nào không muốn làm Đại tổng thống thì không phải là tướng lĩnh giỏi.

“Đó là một con thú hợp thành, ta suýt chút nữa đã mất mạng trong tay nó, nó trốn thoát khỏi Central City là tốt nhất.”

Hắc tinh tinh rời khỏi Central City không nghi ngờ gì là một tin tốt, Người lùn trong bình đã rất khó đối phó, nếu cộng thêm con hắc tinh tinh kia nữa thì thật khiến người ta không còn cách nào xoay xở.

Roy Mustang gật đầu, bắt đầu thuật lại tình hình bên phía mình.

“Bên phía ta đã cơ bản bố trí xong xuôi, thế nhưng để khai chiến trên quy mô lớn thì vẫn cần thêm một thời gian nữa. Đêm qua ta đã điều tra qua, nơi đó quả thực có 'quân đoàn bất tử'.”

Cái gọi là quân đoàn bất tử là một loại binh lính do Người lùn trong bình chế tạo ra, dùng Đá Hiền Triết luyện thành nhục thân, sau đó cưỡng ép đưa linh hồn vào trong những nhục thân đó, nguyên lý có phần tương tự như Alphonse Elric, chỉ là thay thế giáp sắt bằng xương thịt mà thôi.

Quân đoàn bất tử không phải hoàn toàn bất tử, chỉ là không có yếu hại mà thôi, ngay cả khi bị chém đứt đầu vẫn có thể chiến đấu, may mắn là không có khả năng phục hồi của người nhân tạo.

“Số lượng có bao nhiêu?”

“Ít nhất cũng phải vài vạn, trông vẻ ngoài thì đều chưa được đưa linh hồn vào.”

Roy Mustang thở dài một tiếng, y tuy rằng đã biết kẻ địch là ai, nhưng kẻ địch thực sự quá mạnh.

“Quân đoàn bất tử chỉ là vấn đề nhỏ, lúc khai chiến, những tướng lĩnh cấp cao của quân đội phải lập tức được giải quyết.”

“Chuyện này không thành vấn đề, đừng quên chúng ta có 'Mắt Ưng'.”

Tô Hiểu gật đầu, năng lực bắn tỉa của Riza Hawkeye là điều không cần bàn cãi, đây chính là nữ xạ thủ bắn tỉa thiên tài tự mang theo kính ngắm.

“Rất tốt, gần đây ta sẽ đi liên lạc với một đồng minh khác. Envy đã bị ta giải quyết rồi, tiện thể nói cho ngươi biết, Maes Hughes chính là do Envy giết.”

“Cái gì.”

Đồng tử của Roy Mustang co rụt lại, ánh mắt trở nên âm trầm.

Maes Hughes là bạn thân kiêm chiến hữu của Roy Mustang, cả hai là giao tình sinh tử.

“Tại sao trước đây ngươi không nói cho ta biết chuyện này?”

Roy Mustang đã không thể tự tay chém giết kẻ thù, điều này khiến y vô cùng bất mãn.

Nếu so sánh về mặt thực lực, Roy Mustang quả thực có năng lực giết chết Envy, năng lực ngọn lửa của Roy Mustang có thể gọi là khắc tinh của người nhân tạo.

“Ngươi không thể tìm thấy hắn đâu, nếu người nhân tạo dễ dàng tìm thấy như vậy thì ngươi nghĩ ta còn ở lại Central City sao?”

Tô Hiểu và Roy Mustang chỉ là quan hệ đồng minh, mối quan hệ này có thể giải trừ bất cứ lúc nào, tuy nhiên cả hai có chung một kẻ thù, chính là Người lùn trong bình.

“Ta cần một nơi ở an toàn, cùng một tấm vé xe lửa đi về hướng Tây Bắc.”

Roy Mustang gật đầu: “Nơi ở an toàn không thành vấn đề, còn về vé xe đi Tây Bắc, ngươi muốn đi đâu?”

“Briggs.”

“Vùng núi tuyết lớn kia sao? Chẳng lẽ ngươi muốn liên thủ với...”

“Đúng vậy, chính là cô ấy.”

“Người đàn bà đó sẽ không nhúng tay vào chuyện này đâu, tuy cô ấy chỉ là Thiếu tướng, nhưng biên ải Tây Bắc chính là vương quốc của cô ấy, nơi đó đã bán tự trị rồi, hiện tại quân phí cũng không cần Trung ương cung cấp nữa, cô ấy tự mình thu thuế.”

Roy Mustang có chút không mấy lạc quan về đồng minh mà Tô Hiểu muốn liên kết, không phải vì thực lực đối phương yếu, mà là vì người phụ nữ kia cực kỳ khó thuyết phục.

“Không, cô ấy nhất định sẽ liên minh với chúng ta, đừng quên, Tây Bắc là góc của trận đồ luyện kim quốc gia, theo kế hoạch của Người lùn trong bình, nơi đó chắc chắn sẽ bùng phát chiến tranh.”

Nghe xong lời Tô Hiểu, Roy Mustang lắc đầu.

“Điều này ta đã sớm nghĩ tới, nhưng với tác phong của cô ấy, hừ~, người phụ nữ kia luôn cho rằng ta thăng tiến là nhờ vào quan hệ họ hàng.”

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, người phụ nữ kia quả thực không dễ giải quyết.

“Ta sẽ có cách, ngày kia ngươi hãy bắt đầu thanh lọc những nhân tố bất ổn tại Trung ương đi, Mustang.”

“Không, ngày mai sẽ bắt đầu luôn.”

Xem ra Roy Mustang còn vội vàng hơn cả Tô Hiểu.

“Ngày mai trời mưa.”

Roy Mustang nghẹn lời, ngày mưa y chính là phế vật, đừng nói là ngọn lửa, ngay cả một tia lửa y cũng không quẹt ra nổi dưới trời mưa.

“Vậy thì ngày kia, còn về vé xe và điểm an toàn ngươi muốn, hãy tới quê nhà của ta đi, quân đội Trung ương không thể can thiệp vào đó.”

“Được.”

Tô Hiểu đứng dậy rời đi, Roy Mustang tựa lưng vào một gốc cây.

“Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm, rốt cuộc ngươi muốn đạt được điều gì, mục tiêu đánh bại Người lùn trong bình là gì chứ.”

Mục đích của Tô Hiểu thì Roy Mustang vẫn luôn không rõ ràng, nếu không phải chứng cứ thép được phơi bày trước mặt, y sẽ không hợp tác với Tô Hiểu.

“Có lẽ hắn là muốn giải cứu thế giới chăng.”

Giọng nói của Riza Hawkeye truyền đến, cô ấy vẫn luôn ở gần đó.

“Nếu đổi lại là người khác thì có lẽ ta sẽ tin, chứ Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm mà muốn giải cứu thế giới, việc này chẳng khác nào nói chuyện viển vông.”

......

Hai ngày sau, tại một thị trấn nhỏ ở hướng Tây Bắc.

Tô Hiểu ngồi trước một lò sưởi ấm, Central City hắn tạm thời không thể quay lại được nữa, vì đã giết quá nhiều người nhân tạo.

Trước đó cả Đại tổng thống và Pride đều không xuất hiện, rất có thể là do sự hiện diện của con hắc tinh tinh kia, nếu không hai người họ nhất định sẽ vây công Tô Hiểu.

Ngồi trước lò sưởi, Tô Hiểu lấy ra vài viên Đá Hiền Triết cùng một chiếc rương báu màu tím, sau khi mở rương ra hắn sẽ bắt đầu chế tạo hàng loạt dược tề luyện kim.

Hiện tại xu Nhạc Viện rất dồi dào, muốn nâng cao 【Dược Tề Học Luyện Kim】 chỉ còn thiếu độ thuần thục.

Trong thời gian ngắn sắp tới sẽ không có chiến đấu, nhiệm vụ của Tô Hiểu chính là liên tục chế tạo dược tề luyện kim.

Tô Hiểu nhìn chiếc rương báu màu tím trước mặt, rương báu vô cùng tinh xảo, cảm giác cầm trên tay rất đằm, tỏa ra ánh sáng màu tím.

Hắn đang do dự, thời gian hồi chiêu của 【Sự Cứu Rỗi Của Vận Mệnh +7】 vẫn chưa hết, hắn có nên trực tiếp mở ra hay không?

Việc mở chay rương báu đối với các khế ước giả khác là chuyện thường như cơm bữa, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói thì đây lại là một thử thách cực kỳ lớn.

Tô Hiểu nhìn sang Bubu ở bên cạnh, đây quả là một sự lựa chọn không tồi.

--------------------------------------------------

Chương 401: Phối phương mới

Dường như nhận ra ánh mắt của Tô Hiểu nhìn sang, Bubu đang co rúm thành một cục bên cạnh lò sưởi ngẩng đầu lên.

"Gâu."

Bubu hớn hở chạy tới trước rương báu, ngoạm lấy chiếc rương báu màu tím.

"Khụ~, ngươi tới mở đi, gần đây vận khí của ta có chút thấu chi."

Tô Hiểu pha một tách trà xanh, sau khi có được Mệnh Vận Cứu Rỗi, hắn rất ít khi trực tiếp mở rương, tuy có chút không muốn thừa nhận, nhưng đối với vận khí của bản thân, hắn vẫn có chút tự biết mình.

Uống một ngụm trà đặc nóng bỏng, Tô Hiểu thở ra một hơi khói trắng.

Càng đi về phía Tây Bắc, nhiệt độ càng thấp, ước tính dè dặt thì nhiệt độ hiện tại đã dưới âm 20°C, nhiệt độ này sẽ còn tiếp tục giảm xuống khi hắn không ngừng tiến về phía trước.

Mustang không kiếm được vé tàu, không phải do Mustang bất tài, mà là hiện tại toàn bộ tuyến đường dẫn tới Tây Bắc đều đã giới nghiêm, kiểm soát vô cùng nghiêm ngặt, xem ra người nhân tạo muốn ra tay với phương Bắc.

Muốn tới Tây Bắc chỉ có thể đi xe lửa hoặc đi bộ, lái xe là chuyện hoàn toàn bất khả thi, Tô Hiểu không nghĩ ra được loại xe nào có thể leo lên núi tuyết lớn.

Đã không thể đi xe lửa, vậy thì nghĩ cách khác, cùng lắm thì thời gian bị trì hoãn một chút, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra sai sót.

Ngay khi Tô Hiểu đang uống trà, một luồng ánh sáng màu tím chiếu lên mặt hắn.

Tay Tô Hiểu cứng đờ, ánh sáng này lại không thể quen thuộc hơn, là lóe sáng!

【Bạn nhận được 12000 Nhạc Viện tệ.】

【Bạn nhận được Tinh thể linh hồn (trung)】

【Bạn nhận được Đá Hiền Triết (màu tím, đã công chứng)】

【Bạn nhận được Khổ Nạn Đố Kỵ】

【Khổ Nạn Đố Kỵ (Bộ 1/7)】

Xuất xứ: Fullmetal Alchemist

Phẩm chất: Tím

Loại: Quần dài

Độ bền: 49～49

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 6, Nhanh nhẹn 4, Trí lực 42

Hiệu quả trang bị 1: Đố kỵ (chủ động), có thể tiêu hao 10% giới hạn tối đa điểm pháp lực để kích hoạt hiệu quả này, tốc độ niệm chú tăng nhanh 20%, hiệu quả duy trì 7 phút.

Gợi ý: Đố kỵ (chủ động) thời gian làm lạnh là 5 giờ.

Gợi ý: Đố kỵ (chủ động) không thể chồng lên với hiệu quả cùng loại.

Gợi ý: Đố kỵ (chủ động) không thể gia tăng tốc độ niệm chú của kỹ năng đi kèm trang bị.

Đánh giá: 150

Giới thiệu vắn tắt: Một trong những bộ trang bị Nguyên Tội, gom đủ bảy món sẽ nhận được hiệu quả bộ trang bị.

Hiệu quả bộ trang bị 1: Nguyên tội (bị động), tăng cường 60% sát thương phép thuật.

Hiệu quả bộ trang bị 2: (Không thể nhìn thấy)

Giá cả: 37900 Nhạc Viện tệ

……

Nhìn vật phẩm trong tay, Tô Hiểu kinh ngạc, Nhạc Viện tệ + Tinh thể linh hồn (trung) + Đá Hiền Triết (đã công chứng) + bộ trang bị Nguyên Tội này là tình huống gì thế này?

Ánh mắt hướng về phía Bubu, lúc này trên khuôn mặt chó của Bubu cũng tràn đầy vẻ mờ mịt.

"Làm tốt lắm."

Phải nói là, trong tình huống không sử dụng Mệnh Vận Cứu Rỗi, vận khí của Tô Hiểu không bằng Bubu, nhưng nếu sử dụng Mệnh Vận Cứu Rỗi thì chưa chắc.

Hiệu quả của Mệnh Vận Cứu Rỗi vô cùng mạnh mẽ, Bubu đôi khi cũng có lúc đen tay, nhưng dưới tình huống sử dụng Mệnh Vận Cứu Rỗi, Tô Hiểu chưa bao giờ bị xui xẻo.

Bộ trang bị Nguyên Tội đã thu gom được hai món, giá bán của hai món cùng lúc cao hơn nhiều so với một món, nếu có thể có thêm một món nữa...

Tô Hiểu lắc đầu, xác suất kia quá nhỏ, có thể nhận được hai món đã ngoài dự liệu của hắn rồi.

Mở rương xong xuôi, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo dược tề luyện kim, còn Bubu thì nằm ở một bên ngáy khò khò.

Trong tay hắn có bốn viên Đá Hiền Triết chưa được công chứng, năng lượng của bốn viên Đá Hiền Triết cộng lại có 2000 điểm, lượng tiêu hao của dược tề luyện kim cao hơn bom luyện kim, mỗi lần chế tạo cần 20 điểm năng lượng và 40 điểm pháp lực.

Điểm pháp lực của Tô Hiểu đã hồi phục đầy, có tới 959 điểm, nếu mỗi lần tiêu hao 40 điểm pháp lực, một lần hắn có thể chế tạo được 23 bình Bí dược luyện kim cấp thấp.

Hiện tại đang ở trong thế giới phái sinh, hắn không thể tiêu hao sạch sẽ điểm pháp lực, cho nên mỗi lần chỉ có thể chế tạo 20 bình, để lại một chút điểm pháp lực ứng phó tình huống khẩn cấp.

Mở danh sách kỹ năng Luyện kim học.

【Luyện kim học tầng thứ hai: Dược tề học luyện kim Lv.1 (Độ thuần thục 319/10), đã thỏa mãn yêu cầu tăng cấp, có tăng cấp hay không, mỗi lần tăng cấp sẽ tiêu hao 500 Nhạc Viện tệ và độ thuần thục tương ứng với cấp độ.】

Do用意片刻，苏晓选择提升。

Do dự một lát, Tô Hiểu lựa chọn tăng cấp.

【Dược tề học luyện kim đã tăng lên tới Lv.2.】

【Dược tề học luyện kim đã tăng lên tới Lv.3.】

【Dược tề học luyện kim đã tăng lên tới Lv.4.】

【Dược tề học luyện kim đã tăng lên tới Lv.5.】

【Dược tề học luyện kim đã tăng lên tới Lv.6.】

【Bởi vì cấp độ Dược tề học luyện kim tăng lên, bạn đã mở khóa các phối phương dưới đây.】

【Đã mở khóa: Phối phương Bí dược luyện kim trung cấp.】

【Đã mở khóa: Phối phương Dược tề Lâm Âm.】

……

Dược tề học luyện kim tăng lên tới Lv.6, mở khóa hai loại phối phương mới.

Đối với việc mở khóa phối phương mới của Luyện kim học, Tô Hiểu luôn có chút mờ mịt, đôi khi Luyện kim học tăng lên một cấp liền mở khóa phối phương mới, đôi khi là hai cấp, đôi khi là ba cấp, không có quy luật cố định.

Tô Hiểu thử chế tạo một bình 【Bí dược luyện kim trung cấp】, năng lượng Đá Hiền Triết và điểm pháp lực tiêu hao tăng lên rõ rệt.

Ánh sáng chớp động, một bình dược tề màu đỏ dài khoảng 10 cm xuất hiện trong tay.

【Bí dược luyện kim trung cấp】

Xuất xứ: Fullmetal Alchemist

Phẩm chất: Xanh lá cây

Loại hình: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Sau khi uống có thể khôi phục 25% trị số sinh mệnh.

Đánh giá: 16

Giới thiệu vắn tắt: Sản vật của Luyện kim học, Luân Hồi Nhạc Viên chưa công chứng.

……

Lượng khôi phục của 【Bí dược luyện kim trung cấp】 gia tăng một chút, coi như là bình thường trung quy trung củ, nếu cấp độ Dược tề học luyện kim tiếp tục tăng lên, Tô Hiểu sẽ có thể chế tạo ra 'đại dược'.

Chế tạo xong một bình 【Bí dược luyện kim trung cấp】, Tô Hiểu thử nghiệm một phối phương khác, 【Dược tề Lâm Âm】.

Tô Hiểu vừa chế tạo 【Dược tề Lâm Âm】 liền phát hiện có điểm không đúng, điểm pháp lực và năng lượng Đá Hiền Triết toàn bộ giảm mạnh một mảng lớn.

【Đang chế tạo Dược tề Lâm Âm, nếu gián đoạn quá trình này sẽ bị phán định là chế tạo thất bại.】

Quá trình chế tạo dài hơn Tô Hiểu tưởng tượng, trong khoảng thời gian này hắn bắt buộc phải tập trung tinh thần.

Hai mươi phút sau quá trình chế tạo kết thúc, một lọ thủy tinh dài bằng ngón tay cái xuất hiện trong tay hắn.

Thay vì nói đây là một lọ dược tề, Tô Hiểu cảm thấy nó giống như một món đồ trang trí hơn.

【Dược tề Lâm Âm】 có hình dáng tổng thể là một lọ thủy tinh hình thoi, thể tích rất nhỏ, bên trong chứa đầy chất lỏng màu xanh lục bảo.

Lọ thủy tinh nhỏ này gần như được niêm phong kín kẽ, chỉ có một lỗ nhỏ bằng đầu kim ở phía trên cùng.

Nghĩ bằng đầu gối cũng biết, thứ này tuyệt đối không phải dùng để uống.

【Dược tề Lâm Âm】

Xuất xứ: Fullmetal Alchemist

Phẩm chất: Xanh lá cây

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Mang theo bên người có thể chậm rãi khôi phục thể lực (thể lực đại diện cho độ mệt mỏi), đồng thời có hiệu quả tỉnh táo tinh thần.

Đánh giá: 21

Giới thiệu vắn tắt: Ai bảo dược tề thì nhất định phải uống? ——— Boken·Sa. (Luân Hồi Nhạc Viên chưa công chứng)

……

Tô Hiểu kinh ngạc ngắm nghía lọ dược tề trong tay, dược tề trong lọ thủy tinh đang chậm rãi bay hơi, không màu không mùi, nhưng Tô Hiểu lại có cảm giác thần thanh khí sảng, giống như đang ở giữa một khu rừng lớn.

【Dược tề Lâm Âm còn lại 99%, có thể duy trì 120 giờ.】

Bình dược tề này rất tốt, không chỉ có thể chậm rãi khôi phục thể lực, mà còn có thể giúp tỉnh táo đầu óc.

Nhét 【Dược tề Lâm Âm】 vào lồng ngực, Tô Hiểu tiếp tục chế tạo 【Bí dược luyện kim trung cấp】.

If đem bán, giá của 【Dược tề Lâm Âm】 cao hơn 【Bí dược luyện kim trung cấp】, nhưng thứ này định sẵn là không thể bán.

【Dược tề Lâm Âm】 không giống với các loại dược tề khác, chế tạo thứ này có thời gian làm lạnh, sau khi chế tạo mỗi một bình 【Dược tề Lâm Âm】 phải cách năm ngày mới có thể chế tạo lần nữa, miễn cưỡng đủ cho chính hắn sử dụng, muốn bán đi là việc không thể nào.

Chế tạo thêm mấy bình 【Bí dược luyện kim trung cấp】, điểm pháp lực của Tô Hiểu không còn nhiều, hắn liền dừng chế tạo.

--------------------------------------------------

Chương 402: Pháo đài

Hai ngày sau, nước Amestris, khu vực Tây Bắc.

Gió lạnh gào thét, đập vào mắt là một mảnh trắng xóa, đây là thế giới của tuyết, Tây Bắc.

Tô Hiểu đã xuất phát đi về hướng Tây Bắc được hai ngày, nơi này vốn dĩ không có đường đi, đường sá sớm đã bị tuyết đọng vùi lấp, chỉ có thể dựa theo bản đồ cùng la bàn để phân biệt phương hướng.

Tô Hiểu ngồi trên một chiếc xe trượt tuyết, không cần nghĩ, kẻ kéo xe trượt tuyết đương nhiên là Bubu số khổ.

Ban đầu Bubu là cự tuyển, theo lời của Bubu chính là: 'Cưỡi ta đã là quá đáng lắm rồi, nay còn muốn bản uông kéo xe sao? Không đời nào!'

Khi Tô Hiểu lấy ra một chiếc dép lê lớn cỡ 45, Bubu liền chủ động chạy tới trước xe trượt tuyết.

Xe trượt tuyết lưu lại hai vệt hằn trên nền tuyết rồi im lặng lướt qua, chỉ có tiếng chân Bubu giẫm lên tuyết kèn kẹt, kèn kẹt ở phía trước.

Tô Hiểu muốn tới đích, ít nhất cần đi tiếp ba ngày nữa, dọc đường đập vào mắt toàn bộ đều là tuyết trắng.

Thời tiết rất sáng sủa, hôm nay Tây Bắc không có tuyết rơi, nhưng Tô Hiểu tình nguyện nơi này đổ tuyết.

Không có tuyết thực sự quá lạnh, nhiệt độ hiện tại đã đạt tới âm 45 độ C, nhổ một ngụm nước bọt giữa không trung cũng sẽ đóng băng thành một cục.

Những người sống ở vùng khí hậu ấm áp thường có một ngộ nhận, đó là khi tuyết rơi trời sẽ lạnh hơn, thực ra điều này là sai lầm.

Khi tuyết rơi thì không lạnh, tuyết ngừng rơi rồi thổi lên cuồng phong mới gọi là lạnh thấu xương.

Gió bấc rít gào, tuyết tích tụ trên mặt đất bị thổi bay đầy trời, gió lạnh trong nháy mắt xuyên thấu qua quần áo bằng da, dần dần cướp đi nhiệt độ cơ thể Tô Hiểu.

Thuộc tính thể lực của Tô Hiểu tuy rằng có 35 điểm, nhưng cũng không thể chống cự lại khí hậu giá rét này, dưới vĩ lực của đại tự nhiên, hắn vẫn quá mức nhỏ bé.

Kéo chặt áo khoác mùa đông, Tô Hiểu có một cảm giác buồn ngủ ập đến.

"Bubu, dừng."

Tô Hiểu nhảy xuống từ trên xe trượt tuyết, lấy ra một miếng sắt, rồi đốt một đống lửa trên miếng sắt đó.

Cơn lạnh lui đi đôi chút, Tô Hiểu đang sưởi lửa, gió xung quanh đột nhiên tắt hẳn.

Bầu trời trở nên trong xanh khác thường, không một gợn mây.

Ánh mặt trời chiếu xuống, Tô Hiểu không cảm nhận được chút hơi ấm nào, ngược lại cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"Thời tiết kiểu này..."

Tô Hiểu nghiêng người nhảy lên xe trượt tuyết, Bubu lúc này vẻ mặt ngơ ngác.

"Chạy với tốc độ nhanh nhất, hướng nào cũng được!"

Sắc mặt Tô Hiểu không được tốt lắm, hắn nhớ lại một trải nghiệm trước đây ở vùng cực hàn.

Cuồng phong đột ngột tắt hẳn, thời tiết bỗng nhiên quang đãng tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Mặc dù cảnh tuyết hiện tại rất đẹp, nhưng Tô Hiểu lại không có tâm trí thưởng thức, bão tuyết sắp tới rồi.

Xin đừng coi thường bão tuyết, bão tuyết trên thảo nguyên tuyết cũng nguy hiểm giống như bão tố ngoài đại dương vậy.

Bubu chạy hết tốc lực về phía trước, Tô Hiểu liên tục quan sát sự thay đổi của thời tiết.

Tuyết rơi lác đác từ trên trời xuống, ban đầu chỉ là một lượng nhỏ, sau khi nổi lên vài phút, tuyết rơi như lông ngỗng trút xuống.

Vù~.

Gió lạnh đột ngột nổi lên, tuyết bay bị thổi lệch về một hướng.

Bão tuyết thực sự đã đến, sau khi phát hiện ra điểm này, Tô Hiểu cởi bỏ dây thừng trên người Bubu, từ bỏ xe trượt tuyết, trong bão tuyết thứ này không có bất kỳ công dụng gì.

Cuồng phong vỗ những bông tuyết vào mặt, bông tuyết lạnh giá dần dần tan thành nước tuyết, giống như một con sâu nhỏ tham lam, cuốn đi một chút nhiệt độ cơ thể của Tô Hiểu.

Giữa trời đất biến thành một mảnh trắng xóa, tầm nhìn xa không quá năm mét.

Đi trên tuyết vô cùng khó khăn, mặc dù nhiệt độ hiện tại không thấp, nhưng nhiệt độ sau khi bão tuyết kết thúc sẽ thấp đến mức khiến người ta phải rùng mình.

Sắc mặt Tô Hiểu không tốt lắm, thế nhưng Bubu lại vui vẻ khác thường, lông của nó có thể chống lại cái lạnh, hơn nữa nó thích tuyết.

……

Năm giờ sau, giữa một cánh đồng hoang trắng xóa.

Phốc.

Một nắm đấm đâm xuyên qua tuyết nhô ra ngoài, Tô Hiểu chật vật bò ra từ trong đống tuyết, phủi phủi tuyết trên đầu.

Bão tuyết không đủ để chôn vùi hắn, nhưng tuyết lở thì có thể, sau khi bão tuyết kết thúc, núi tuyết xung quanh trở nên rất mong manh, chỉ cần một tiếng động nhỏ cũng sẽ dẫn đến tuyết lở, Bubu sủa một tiếng "Gâu", thế là tuyết lở.

Phủi phủi tuyết tích tụ trên đầu, Tô Hiểu thở ra một hơi khói trắng.

"Bubu."

Sau tiếng gọi của Tô Hiểu, trên nền tuyết vẫn tĩnh lặng như tờ.

Không lâu sau, nền tuyết cách Tô Hiểu không xa khẽ động đậy, hắn lập tức bước tới.

Đào tuyết một lát, hắn liền nhìn thấy cái đuôi của Bubu, Bubu đang ở tư thế cắm đầu xuống dưới, hơn nữa còn đang không ngừng đào xuống dưới.

Bị tuyết lớn chôn vùi, đáng sợ nhất không phải là cái lạnh, mà là mất đi phương hướng.

Rất nhiều lữ khách bị tuyết vùi lấp đều chết trong tuyết, ở trong tuyết không thể phán đoán được hướng trên dưới, nếu nạn nhân không may mắn sẽ càng đào sâu xuống dưới.

Đây không phải là chuyện nực cười, ở thế giới hiện thực những trường hợp như vậy nhìn nhiều đến mức không còn lạ lẫm nữa.

Có một cách đơn giản có thể giải quyết tình huống này, đó chính là nhổ một búng nước bọt.

Dựa vào hướng rơi của búng nước bọt là có thể phán đoán được đâu là phía trên, cứ thế mà thoát ra khỏi tuyết đọng.

Tô Hiểu túm lấy hai chân sau của Bubu, giống như nhổ củ cải kéo Bubu ra khỏi đống tuyết.

Một người một chó bắt đầu chật vật tiến bước trên tuyết, đi trong tuyết ngập sâu đến hông, nếu vận khí không tốt, đang đi sẽ tõm một tiếng biến mất, rơi vào trong hố tuyết.

……

Bốn ngày sau, Tô Hiểu cầm bản đồ trong tay nhìn pháo đài thép cách đó không xa.

Hắn rốt cuộc cũng tới đích, pháo đài sừng sững trước mắt này chính là cực Bắc của nước Amestris.

Pháo đài cao tới cả trăm mét, cấu trúc bằng thép, sừng sững giữa hai ngọn núi tuyết, đây là lối ra vào duy nhất của phương Bắc để đi vào Amestris.

Chính vì vậy, 'Pháo đài Briggs' thường xuyên hứng chịu sự tấn công của các quốc gia khác.

Khí hậu lạnh giá hình thành nên phong tục dân gian hung hãn, tình trạng bất ổn kéo dài khiến cho nam nữ ở đây đều là binh lính.

Đứng trước pháo đài, Tô Hiểu không trực tiếp đi về phía pháo đài, tuy rằng 'Pháo đài Briggs' đã bán tự trị, nhưng thân phận tội phạm truy nã của hắn ở chỗ này vẫn còn hiệu lực.

Đi về phía ngọn núi tuyết bên cạnh pháo đài, Bubu bước nhanh bám theo.

Mấy ngày nay Bubu đã phải chịu không ít cay đắng, muốn gặm khúc xương cũng không được, nhiệt độ quá thấp, lúc Bubu gặm xương, khúc xương đông cứng lại còn cứng hơn cả thép, điều này làm nó tức điên lên.

Người bình thường muốn từ ngọn núi tuyết bên cạnh đi vào pháo đài cao trăm mét là chuyện bất khả thi, nhưng Tô Hiểu không phải người bình thường.

Leo lên núi tuyết, Giới Đoạn Tuyến bắn ra, quấn quanh phần giữa của pháo đài, Tô Hiểu dẫn theo Bubu lẻn vào trong pháo đài.

Vừa mới đặt chân lên phía ngoài pháo đài, hắn liền nghe thấy tiếng bước chân truyền tới.

Tô Hiểu ẩn mình ở một bên, vài tên binh lính mặc quần áo mùa đông màu trắng đi qua, những binh lính này thần sắc nghiêm túc, lúc tuần tra vô cùng tỉ mỉ.

Né tránh những binh lính này, Tô Hiểu lắc mình tiến vào bên trong pháo đài.

Bản đồ chi tiết của pháo đài hắn đã ghi nhớ kỹ, đây là do Mustang cung cấp, với chức vụ Đại tá của Mustang, có được loại bản đồ này không khó.

Bên trong pháo đài đóng quân một lượng lớn binh lính, Tô Hiểu có thể cảm nhận được quỹ đạo tuần tra của binh lính, sớm né tránh bọn họ.

Cấu trúc bên trong pháo đài có thể dùng từ phức tạp chằng chịt để hình dung, đây là cố ý xây dựng như thế, nếu có gián điệp nước khác lẻn vào, trong tình huống không có bản đồ, nơi này chính là một mê cung.

Một giờ sau, Tô Hiểu bước vào một văn phòng.

Trong văn phòng không có ai, văn phòng này còn đi kèm chức năng sinh hoạt, thể hiện đầy đủ phong cách đơn giản trực tiếp của 'Pháo đài Briggs'.

Ngồi xuống sau bàn làm việc, Tô Hiểu cởi bỏ áo khoác ngoài, rốt cuộc cũng ấm áp lên.

Sau khi chờ đợi vài giờ, tiếng bước chân từ cửa truyền tới, một người phụ nữ đẩy cửa đi vào.

Nhìn thấy Tô Hiểu ngồi sau bàn làm việc, người phụ nữ kia đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó liền rút ra thanh kiếm mảnh bên hông.

"Ngươi là ai, ơ~, hình như ta đã từng gặp ngươi."

--------------------------------------------------

Chương 403: Đàm phán

Một nữ tướng tóc vàng đứng trước mặt Tô Hiểu, tay cầm một thanh kiếm mảnh.

Nữ tướng này lập tức khiến Tô Hiểu liên tưởng đến Esdeath, nhưng vị nữ tướng này khác với Esdeath, nàng không có sở thích hành hạ người khác, là một vị nữ tướng kiêu dũng thiện chiến.

Nữ tướng tên là Olivier Mira Armstrong, cũng có người gọi nàng là Nữ hoàng Băng tuyết, giữ quân hàm Thiếu tướng, phụ trách trấn thủ 'Pháo đài Briggs'.

Vị tướng tài như vậy bị phái đến vùng đất giá lạnh này chỉ có một lý do, năng lực của nàng quá mạnh, người nhân tạo có phần kiêng kị, cho nên không cho nàng có cơ hội tiến vào thành phố Trung ương.

"Ngươi là... ác ma của chiến dịch hủy diệt Ishval!"

Olivier Mira nhận ra Tô Hiểu, nàng từng tìm hiểu qua chiến dịch hủy diệt Ishval, là giả kim thuật sĩ giết nhiều người nhất trong chiến dịch hủy diệt Ishval, việc bị người ta ghi nhớ tướng mạo là chuyện rất bình thường.

"Ngươi tới phương Bắc làm gì, hơn nữa còn ngồi vào vị trí của ta."

Olivier Mira rất ghét những giả kim thuật sĩ chạy nhảy lung tung khắp nơi, theo nàng thấy, giả kim thuật sĩ nên bị giam cầm lại, hoặc là trực tiếp đầy ra tiền tuyến làm chiến lực.

"Xem ra tin tức ở nơi này có chút lạc hậu, hoặc là thành phố Trung ương đã cắt đứt thông tin liên lạc của nơi này."

Tô Hiểu vẻ mặt bình thản, hôm nay hắn tới đây để đàm phán, không phải tới để chém giết.

"Bớt nói nhảm đi, nói ra mục đích của ngươi."

"Cũng tốt, ta cũng không muốn phí nhiều lời."

Tô Hiểu sắp xếp lại suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

"Lần này tìm ngươi, là muốn lôi kéo ngươi mưu phản."

Cho dù Olivier Mira có ngàn vạn loại suy đoán, cũng không ngờ tới Tô Hiểu thế mà lại có mục đích này.

"Cái gì?"

Olivier Mira vốn luôn điềm tĩnh cũng phải cao giọng hơn một chút.

"Ngươi có biết mình đang nói gì không? Là một Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, thế mà lại cùng một vị Thiếu tướng bàn luận chuyện mưu phản? Ngươi có tin bây giờ ta lập tức hạ lệnh bắt giữ ngươi không."

"Ta đã không còn là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia nữa rồi."

Mắt Olivier Mira hơi híp lại.

"Ý gì thế."

"Bỏ đi, vẫn là nói lại từ đầu, ngươi có thể nghi ngờ lời mô tả của ta, ta chỉ đưa cho ngươi một phương hướng khái quát mà thôi."

Tô Hiểu bắt đầu kể cho Olivier Mira nghe về mục đích thành lập đất nước này, người nhân tạo, Người lùn trong bình, và việc cấp cao quân đội bị mua chuộc, v.v.

Sắc mặt Olivier Mira từ đầu đến cuối không có bất kỳ thay đổi nào.

"Hoang đường! Ta chỉ tin những gì tận mắt nhìn thấy."

Quả nhiên, Olivier Mira không dễ dàng bị thuyết phục như vậy.

Tô Hiểu cũng không có ý định thuyết phục Olivier Mira ngay lập tức, hắn chỉ cung cấp cho đối phương một hướng suy nghĩ.

Là một trong những lực lượng nòng cốt để đánh bại người nhân tạo, Olivier Mira là đồng minh bắt buộc phải liên kết.

"Nếu như có điều gì nghi ngờ, ngươi có thể gọi thuộc hạ của mình tới, thuận tiện mang theo một tấm bản đồ nước Amestris."

Olivier Mira do dự một lát, đẩy cửa bước ra ngoài văn phòng, không lâu sau, vài tên bộ hạ tâm phúc của nàng đi vào phòng.

Trong số thuộc hạ của Olivier, có một người lai giữa người Ishval và người Amestris, gã tên là Miles, thừa hưởng tướng mạo của người Ishval với tóc trắng mắt đỏ.

Miles đương nhiên nhận ra Tô Hiểu, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu vô cùng bất thiện, nhưng không lên tiếng.

Tô Hiểu kéo bản đồ tới trước mặt.

"Trước hết, chúng ta hãy nhìn vào bản đồ nước Amestris, các ngươi có phát hiện ra điểm gì bất thường không?"

Chỉ ngón tay lên bản đồ nước Amestris, Tô Hiểu nhìn quanh mấy người xung quanh, bọn họ đều mang vẻ mặt cảnh giác, dường như sẵn sàng bắt giữ Tô Hiểu bất cứ lúc nào.

"Không có gì bất thường cả."

Olivier lắc đầu.

"Bản đồ đất nước này là một hình tròn."

Tô Hiểu vừa dứt lời, lông mày của mấy người liền nhíu lại, hình tròn thì có gì bất thường chứ, trước đây Amestris liên tục xâm lược các nước nhỏ xung quanh, khai phá bờ cõi là chuyện bình thường.

"Đầu tiên, chúng ta ví đất nước này như một hình tròn."

Tô Hiểu vẽ một hình tròn trên bản đồ nước Amestris, hình tròn vừa vặn bao bọc lấy nước Amestris bên trong.

"Tháng 7 năm 1558, sự biến Rivia, thương vong hơn 1 vạn người."

Tô Hiểu đánh dấu vị trí của Rivia.

"Tháng 10 năm 1661, nội loạn Cameron, thương vong hơn 2 vạn người."

Tô Hiểu lại đánh dấu vị trí của Cameron.

"Tháng 2 năm 1799, sự kiện Sopman, tử vong hơn 5 vạn người."

Tô Hiểu tiếp tục đánh dấu trên bản đồ.

"Năm 1811, sự biến Wesley, tử vong hơn 3 vạn người."

"Tháng 6 năm 1835, Chiến tranh biên giới phía Nam lần thứ nhất."

"Tháng 5 năm 1911, Chiến tranh biên giới phía Nam lần thứ hai."

"Năm 1913, nội chiến Interhans."

"Năm 1914, bạo động Liore."

……

Tô Hiểu bắt đầu vẽ các đường nối trên bản đồ.

"Nếu như kết nối toàn bộ những địa điểm từng xảy ra chiến tranh lại với nhau, chuyện gì sẽ xảy ra đây."

Đầu của mọi người ghé sát lại, theo nét vẽ bằng bút chì của Tô Hiểu, một trận đồ luyện kim hiện ra, các đường nét không hề sai lệch.

"Đây là... cái gì?"

Mấy tên bộ hạ của Olivier Mira nhìn đến ngây người, hiện tại cho dù là kẻ ngốc cũng có thể nhận ra tình hình đất nước này có điểm bất thường.

Olivier Mira là người phản ứng lại đầu tiên: "Loại trận pháp luyện thành này đại diện cho cái gì?"

"Đây là trận pháp luyện thành Đá Hiền Triết."

Tô Hiểu lấy ra một xấp tài liệu, đây là giới thiệu chi tiết về Đá Hiền Triết.

Olivier Mira lật xem tài liệu, sắc mặt ngày càng khó coi, Người lùn trong bình thế mà lại muốn luyện hóa toàn bộ người dân đất nước này thành Đá Hiền Triết.

Nhưng nàng sẽ không dễ dàng tin vào lời nói một bên của Tô Hiểu, tuy nhiên những cuộc chiến tranh mà Tô Hiểu nhắc tới nàng đều đã từng nghe qua, đây là những chuyện không thể làm giả được, là trùng hợp sao? Không thể nào!

"Cho các ngươi thêm một thông tin nữa, 'Pháo đài Briggs' nằm ở đây." Tô Hiểu dùng bút chì chỉ vào một điểm trên bản đồ.

"Nơi này cũng là một điểm nút của trận pháp luyện thành, một điểm nút vô cùng quan trọng, tuy nói 'Pháo đài Briggs' cùng các quốc gia thù địch xung quanh thường xuyên bùng phát xung đột quy mô nhỏ, nhưng lượng máu tươi chảy ra vẫn còn xa mới đủ."

Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, sau đó chỉ cần để tự Olivier Mira suy nghĩ là được.

"Lời của ngươi tạm thời ta chưa tìm thấy sơ hở, nhưng ta chỉ tin vào những gì bản thân tận mắt chứng kiến, chỉ dựa vào lời nói phiến diện của ngươi, ta sẽ không tin."

Olivier Mira vẫn chưa tỏ rõ thái độ.

"Tùy ngươi, nếu không có gì ngoài ý muốn, thành phố Trung ương sẽ sớm phái người xuống đây, tới lúc đó ngươi có hai lựa chọn, hoặc là vứt bỏ bộ hạ để hợp tác với thành phố Trung ương, hoặc là vùng lên phản kháng."

Tô Hiểu không lo lắng Olivier Mira sẽ hợp tác với Người lùn trong bình, đó là chuyện không thể nào.

"Ngươi lại đóng vai trò gì trong chuyện này."

Olivier Mira nhìn thẳng vào Tô Hiểu.

"Ta sao, hiện tại là một kẻ đào tẩu bị truy nã."

"Tội phạm truy nã? Lý do là gì?"

"Bởi vì ta đã giết người nhân tạo."

Nghe được lời này, Olivier Mira cười lạnh một tiếng.

"Những chuyện khác ta còn có thể tin, còn về người nhân tạo, thật là nực cười hết sức, nhân loại làm sao có thể bị chế tạo ra được."

"Không cần vội vã phủ định, có lẽ người nhân tạo sẽ sớm xuất hiện trước mặt ngươi thôi, đối với giả kim thuật sĩ mà nói, người nhân tạo không phải là không có khả năng."

Cuộc đàm phán của hai bên dừng lại ở đây, Olivier Mira cần thời gian để xác thực lời nói của Tô Hiểu.

Tô Hiểu cũng không vội, nếu không có sự trợ giúp của Olivier Mira và Mustang, xác suất hắn đánh bại Người lùn trong bình là rất thấp, thậm chí bằng không.

Tô Hiểu tạm thời ở lại Pháo đài Briggs, tuy rằng có thể tự do hành động, nhưng Olivier Mira đã sắp xếp cho hắn mười mấy tên 'hướng dẫn viên', để tránh việc hắn 'bị lạc đường' trong pháo đài.

Nhìn mười mấy gã vạm vỡ vai u thịt bắp trước mặt, sự giám sát này cũng quá rõ ràng rồi.

Sau hai ngày chờ đợi, bước ngoặt cuối cùng đã xuất hiện, hai anh em nhà Elric, nhân vật chính, đã tới Pháo đài Briggs.

--------------------------------------------------

Chương 404: Sự kiên trì của Edward

Trước Pháo đài Briggs, hai anh em nhà Elric đang đứng trong gió tuyết, xung quanh có vài tên lính đang dùng súng chỉ vào hai người.

"Ta là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, không phải gián điệp."

Edward giải thích lần nữa, thở dài một hơi đầy bất lực.

"Đứng im, giơ hai tay qua đầu."

Một tên lính siết chặt cò súng, sẵn sàng nổ súng bất cứ lúc nào.

"Anh hai, bây giờ làm sao đây."

Alphonse tuy rằng không sợ súng đạn, nhưng cậu cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

"Chờ chút đi, quan chỉ huy của bọn họ chắc là sắp ra rồi."

Anh em nhà Elric có chút bất lực, binh lính phương Bắc căn bản không cho bọn họ cơ hội giải thích, cho dù lấy ra chiếc đồng hồ bỏ túi của Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia cũng vô dụng, không có phê duyệt của Central City, những người này căn bản không tin tưởng thân phận của bọn họ.

Tình huống này rất bình thường, 'Pháo đài Briggs' là địa thế biên cảnh trọng yếu, mỗi năm đều có gián điệp ý đồ lẻn vào, giả mạo thành giả kim thuật sĩ nhiều vô số kể.

Olivier Mira bước ra từ trong pháo đài, vị nữ tướng này đứng ở trên cao, xem xét hai anh em.

"Các ngươi là ai."

Ngữ khí của Olivier Mira không được tốt cho lắm, giống như tâm trạng hiện tại của nàng vậy.

Sau khi điều tra xác thực, Olivier phát hiện người đàn ông kia nói có khả năng là sự thật, nếu quả thật là như vậy thì chiến tranh không còn xa nữa, nàng sẽ không ngồi chờ chết.

Nghe thấy lời chất vấn của Olivier ở phía trên pháo đài, Edward ngẩng đầu nhìn lên.

"Ta là Giả Kim Thuật Sĩ Thép · Edward Elric, là Thiếu tá Armstrong ở Central City giới thiệu ta tới gặp Thiếu tướng các hạ, xin ngài hãy rút lính gác xuống."

Thiếu tá Armstrong trong miệng Edward chính là em trai của Olivier Mira.

"Khám người bọn họ."

Nghe nói là do em trai mình giới thiệu tới, Olivier Mira cũng chẳng thèm khách sáo.

"Chúng ta không phải người xấu."

"Ai mà biết được, giả mạo danh nhân ai mà chẳng làm được, huống chi gần đây địa bàn của ta mới tới một tên 'ác ma', ai biết các ngươi có phải là đồng mưu hay không."

"Ác ma?"

Edward Elric có chút nghi hoặc.

Sau khi khám người, một chiếc đồng hồ bỏ túi màu bạc cùng một bức thư được trao vào tay Olivier.

"Đây là thư giới thiệu của Thiếu tá, có thể chứng minh chúng ta không phải kẻ xấu."

Olivier Mira nhìn phong thư trong tay, chỉ cần nhìn chữ viết trên phong thư, nàng liền biết đây đúng là do em trai mình viết.

"Hơ~, quả nhiên là tên đần độn kia."

Trong lúc nói chuyện, Olivier Mira xé nát bức thư trong tay, căn bản không thèm đọc nội dung bên trong.

"Này, tại sao không đọc tiếp? Bên trong có thông tin của ta và em trai ta mà."

"Thư giới thiệu đối với ta không có bất kỳ ý nghĩa gì, ta không cần những lời đánh giá do người khác đưa ra, ta chỉ dựa vào đôi mắt của chính mình để phán đoán người khác."

Trong lúc nói chuyện, Olivier Mira đã xé bức thư ra thành từng mảnh vụn.

"Cho bọn họ vào."

Gió lạnh gào thét, anh em nhà Elric vừa muốn tiến vào pháo đài liền không kìm được ngẩng đầu lên, bọn họ lập tức bị pháo đài hùng vĩ này chấn nhiếp.

Bức tường thép cao hàng trăm mét, trên bức tường kiên cố vẫn còn lưu lại vết tích của băng tuyết.

"Lợi hại thật, cao quá~, to thật đấy!"

Nghe thấy tiếng hét lớn của Edward Elric, Olivier Mira khẽ rũ mắt, sắc mặt có chút âm trầm.

"Lũ cặn bã kia còn không mau đi nhanh lên, coi chừng ta giật đứt ăng-ten trên đầu các ngươi đấy."

Ăng-ten trong miệng Olivier chính là cọng tóc ngốc trên đầu Edward và một chùm lông trên giáp của Alphonse.

"Vâng!"

Edward cảm nhận được một cách chân thực nhất sự mạnh mẽ của Nữ hoàng phương Bắc.

Tiến vào bên trong pháo đài, anh em nhà Elric không hề có được tự do, đón tiếp bọn họ là cuộc thẩm vấn vòng thứ hai.

Olivier Mira ngồi đối diện hai anh em, trước mặt hai người đặt hai cốc trà nóng.

"Các ngươi có quen biết Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm không?"

Nghe thấy câu hỏi của Olivier, hai anh em liền ngẩn ra.

Edward gật đầu rồi lại lắc đầu.

"Chỉ mới gặp một lần, tên kia quả thực là một kẻ cuồng nổ tung, lần trước hắn đã cho nổ sập rất nhiều kiến trúc ở Central City, cuối cùng là do ta sửa chữa lại, nhưng không biết vì nguyên nhân gì, mấy ngày trước hắn đã bị truy nã, tội danh là sát hại nhân viên quan trọng của quân đội."

Nghe xong lời miêu tả của Edward, Olivier Mira cúi đầu trầm ngâm.

Tình báo nàng nhận được giống hệt với Edward, Tô Hiểu giết nhân viên quan trọng của quân đội, cuối cùng bị truy nã.

Nếu nàng nhớ không lầm, vị nhân viên quan trọng được cho là đó chỉ là một Thượng tá không có thực quyền, hơn nữa hoàn toàn không có bất kỳ liên quan gì tới Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm.

Tin tức do quân đội cung cấp tràn ngập điểm nghi vấn, cộng thêm rất nhiều hành vi của Central City trong những năm gần đây, Olivier Mira cảm nhận rõ rệt có điểm không đúng.

"Tạm thời không nói tới những thứ này, ta cần hai người các ngươi giải thích lý do tại sao không thông qua Bộ tư lệnh mà lại trực tiếp tới tìm ta, còn cả bí mật về bộ giáp rỗng tuếch của em trai ngươi nữa."

Anh em nhà Elric nhìn nhau một cái.

"Chuyện này~, nếu như để người ta biết, có khả năng sẽ phải lên tòa án quân sự..."

Lời của Edward còn chưa nói xong, Olivier đột ngột ngắt lời.

"Là hiền giả và nhân tạo?"

Olivier chỉ nói ra hai từ khóa, nàng không nói ra Đá Hiền Triết và người nhân tạo, như vậy sẽ không để lại nhược điểm cho người khác nắm thóp.

"Sao ngài lại biết!"

Edward xoạt một tiếng đứng bật dậy.

"Xem ra tên kia không nói dối, không ổn, vô cùng không ổn."

Anh em nhà Elric nhìn thấy phản ứng của Olivier liền có chút mờ mịt ngơ ngác.

"Thằng lùn tịt kia, mau đem tất cả những gì ngươi biết khai ra hết cho ta!"

Olivier lạnh lùng nhìn Edward.

"Bà nói ai là thằng lùn hả!"

"Chính là ngươi, thằng lùn có ăng-ten trên đầu kia, cho các ngươi năm phút để trình bày, thuận tiện nói cho các ngươi biết, luật pháp của Central City vô hiệu ở nơi này."

Một nhóm binh lính xông vào phòng, mấy chục họng súng đen ngòm nhắm thẳng vào hai anh em.

"Các người..."

"Đừng nghĩ ta đang hư trương thanh thế, đây là Tây Bắc, việc chết người xảy ra như cơm bữa, cho dù là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia cũng thế thôi, vì tính mạng của mấy vạn thuộc hạ dưới quyền, trách nhiệm này ta có thể gánh vác."

"Tính mạng của mấy vạn thuộc hạ dưới quyền sao?"

Edward có chút ngơ ngác, cậu đột nhiên có cảm giác, vị nữ tướng trước mặt này có lẽ biết nhiều hơn những gì cậu biết.

Do dự một lát, Edward đem những chuyện có thể nói kể ra hết.

Mười phút sau, Olivier nhìn xuống nền đất dưới chân, binh lính trong phòng lần lượt lui xuống.

"Có bằng chứng gì chứng minh những gì các ngươi nói là sự thật không."

Câu hỏi chất vấn của Olivier khiến hai anh em cứng họng.

"Tạm thời không có, nhưng Đá Hiền Triết và người nhân tạo quả thực tồn tại, ta đã tận mắt nhìn thấy."

"Đá Hiền Triết thì ta tin, bởi vì ta xác thực đã gặp qua, còn về người nhân tạo..."

Tô Hiểu từng lấy ra một mảnh nhỏ Đá Hiền Triết đưa cho Olivier, mảnh đó còn nhỏ hơn cả hạt gạo.

Olivier lấy ra mảnh Đá Hiền Triết kia, hai anh em nhà Elric nhìn thấy Đá Hiền Triết xong da đầu liền có chút tê dại.

"Cái này là do ngài luyện thành sao?"

Edward đã bày ra tư thế chiến đấu.

"Không, là người khác đưa cho ta."

"Người đó đang ở đâu?"

Hơi thở của Edward rõ ràng dồn dập hẳn lên, một mảnh nhỏ Đá Hiền Triết này không biết đã phải hy sinh bao nhiêu mạng người mới tạo thành.

"Ngươi không cần biết, hiện tại ngươi chỉ cần xác nhận, đây có phải là Đá Hiền Triết hay không, thứ này thực sự thần kỳ đến như vậy sao?"

"Đây đúng là Đá Hiền Triết."

Nhận được câu trả lời chắc chắn từ Edward, Olivier hít sâu một hơi.

"Luyện thử xem sao, cho ta xem nó làm thế nào để bỏ qua trao đổi đồng giá."

"Không! Ta sẽ không bao giờ sử dụng thứ này đâu, nguyên liệu chế tạo ra nó là con người, ta tuyệt đối sẽ không dùng nó."

--------------------------------------------------

Chương 405: Vô kế khả thi

Olivier dùng ngón tay gõ nhẹ lên bàn gỗ, dường như đang suy nghĩ điều gì.

"Một mảnh Đá Hiền Triết lớn bằng chừng này trên tay ta thì cần phải hiến tế bao nhiêu nhân loại?"

Edward trầm ngâm một lát.

"Khoảng chừng mười mấy người."

"Nhiều như vậy sao?"

"Đúng vậy, đây vẫn là ước tính dè dặt, ta đã nghiên cứu kỹ tài liệu về Đá Hiền Triết."

Olivier tiếp tục đặt câu hỏi: "Vậy nếu như lớn bằng quả trứng gà thì sao?"

"Cái gì!"

Edward kinh hoàng nhìn về phía Olivier.

"Đừng ngạc nhiên, hai ngày trước ta quả thực đã từng nhìn thấy một mảnh lớn như thế, mảnh này chính là được tách ra từ trên đó."

Biết được lai lịch của Đá Hiền Triết, Olivier bắt đầu cảm nhận được sức nặng của viên đá màu đỏ trong tay.

"Nếu như có một mảnh lớn như thế thì thật không thể tưởng tượng nổi, là ai đang nắm giữ mảnh Đá Hiền Triết lớn như vậy?"

"..."

Olivier không nói ra đó là Tô Hiểu, nàng ẩn ước có loại cảm giác, đối phương quả thật là tới để kết minh với nàng.

Nếu như thực sự phải đối kháng với quân đội Trung ương, thì giả kim thuật sĩ sẽ trở nên vô cùng quan trọng, vị Giả Kim Thuật Sĩ Thép trước mặt này cũng là một chiến lực.

"Ta đại khái hiểu rồi, nói xem mục đích các ngươi tới đây lần này đi."

Olivier ngữ khí ôn hòa hơn một chút.

"Mục đích chúng ta tới đây là..."

Anh em nhà Elric kể lại mục đích chuyến đi của bọn họ, bọn họ tới để tìm một cô bé dẫn theo một con gấu trúc nhỏ, và hướng cô bé đó thỉnh giáo Luyện Đan Thuật.

Anh em nhà Elric đã từng gặp Người lùn trong bình, người đàn ông có tướng mạo giống hệt cha bọn họ.

Trước mặt Người lùn trong bình, luyện kim thuật của hai anh em vô hiệu, không, bọn họ căn bản không thể sử dụng luyện kim thuật.

Nhìn lại Luyện Đan Thuật, cô bé kia cùng Mặt sẹo dùng Luyện Đan Thuật đánh nhau với người nhân tạo vô cùng kịch liệt.

Edward đã ẩn ước cảm nhận được, người đàn ông có tướng mạo giống hệt Hohenheim kia có lẽ chính là chủ mưu của mọi chuyện, người nhân tạo gọi gã là "Cha".

"Hóa ra là như vậy."

Olivier nhìn bức họa trong tay, trên đó vẽ một con gấu trúc nhỏ.

"Chúng ta chính là muốn tìm chủ nhân của nó."

Đúng lúc Olivier đang nói chuyện với anh em nhà Elric, một tên lính "rầm" một tiếng đập cửa xông vào.

"Thiếu tướng, việc lớn không ổn rồi!"

"Chuyện gì, đừng hoảng hốt như thế."

"Là... là thế này, dưới lòng đất đột nhiên xuất hiện một con quái vật, đang ở căn cứ tầng dưới."

"Quái vật?"

"Đúng vậy, quái vật."

Olivier mày liễu nhíu chặt, rắc rối hết cái này đến cái khác xuất hiện.

"Ở vị trí nào."

"Gần kho vũ khí."

Tên lính kia vừa dứt lời, Olivier liền đứng phắt dậy, lao về phía tầng dưới của pháo đài.

Kho vũ khí là gốc rễ của pháo đài, một khi mất đi vũ khí, các quốc gia thù địch xung quanh sẽ lập tức đánh tới.

Anh em nhà Elric bám theo phía sau Olivier.

"Hai người các ngươi không cần đi theo."

Trong lúc chạy, Olivier quay đầu lại nhìn anh em nhà Elric, hai người này là địch hay bạn vẫn chưa biết rõ.

"Chúng ta có thể giúp đỡ, đừng quên chúng ta là giả kim thuật sĩ, pháo đài gặp rắc rối chúng ta sẽ không ngồi yên nhìn đâu."

Edward nở nụ cười lộ răng.

"Đến lúc đó phải nghe theo chỉ huy, nếu như tự ý hành động, đừng trách ta không khách khí."

"Không vấn đề gì."

Olivier thầm gật đầu, hai anh em không biểu lộ ra ác ý.

Một nhóm người nhanh chóng tới tầng thấp nhất của pháo đài, nơi này đã đi sâu xuống dưới lòng đất mười mấy mét, kiến trúc trên mặt đất của toàn bộ pháo đài có mấy chục tầng, dưới lòng đất có ba tầng, dùng để lưu trữ vũ khí, lương thực, v.v.

……

Bên trong kiến trúc dưới lòng đất của pháo đài, tại một quảng trường trống trải.

Nơi đây là viện thử nghiệm vũ khí, pháo đài sẽ phát triển vũ khí, chỗ này chính là điểm thử nghiệm vũ khí, xung quanh đều là cấu trúc thép, vô cùng kiên cố.

Một gã tráng sĩ cao ba mét, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn đang hứng chịu sự vây công.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Mưa đạn dày đặc bắn lên người gã, thế nhưng gã tráng sĩ ngay cả da cũng không rách.

"Đau quá, phiền phức quá."

Gã tráng sĩ nói chuyện chậm rãi trì trệ, tỏ ra vô cùng lười nhác.

"Nơi này lớn thật."

Gã tráng sĩ chỉ có một con mắt, vị trí mắt còn lại là một điểm nút màu đỏ, chỉ nhìn diện mạo liền biết đây không phải nhân loại bình thường.

Anh em nhà Elric xông ra từ cầu thang, liếc mắt một cái liền chú ý tới đồ án màu đỏ ở bả vai gã tráng sĩ, đó là một đồ án rắn ngậm đuôi hình tròn.

"Đây là... người nhân tạo!"

Edward lập tức nhận ra thân phận của gã tráng sĩ, trong lòng có chút bấtan, hai anh em bọn họ tới đây chính là để tìm kiếm phương pháp đối phó với người nhân tạo, phản ứng đầu tiên của cậu là người nhân tạo đã nhìn thấu kế hoạch của mình.

"Chúng ta tới đây chỉ là để tìm kiếm phương pháp khôi phục cơ thể."

Edward giải thích có chút vô lực, cậu trước đó nhận lấy sự đe dọa của người nhân tạo, nếu bọn họ dám manh động, tính mạng thanh mai trúc mã của cậu sẽ không giữ được.

"Các ngươi là ai?"

Thân phận của gã tráng sĩ này đã không cần phải bàn cãi, Sloth.

Sloth khác với những người nhân tạo khác, chỉ số thông minh của gã không được cao cho lắm, bản tính ngu đần, ước mơ của gã là được ngủ liên tục.

"Đúng rồi, phải đào hố... phiền phức chết đi được."

Sloth nhiệm vụ là đào một vòng kênh dẫn dưới lòng đất nước Amestris, thứ gã đang đào chính là kênh dẫn năng lượng của Trận pháp luyện thành Quốc Thổ.

"Muốn đi ngủ quá... phiền phức chết đi được."

Sloth chậm rãi bước sang một bên, mỗi bước đi đều phát ra tiếng vang ầm ầm, thể trọng của gã này không hề nhẹ.

"Tránh ra!"

Một tiếng quát lớn của phụ nữ truyền tới, đi kèm theo đó là tiếng gầm rú chấn động liên hồi.

Olivier đang đứng trong một chiếc xe tăng, để lộ nửa thân người ra ngoài.

"Chuẩn bị."

Họng pháo của xe tăng bắt đầu xoay chuyển.

"Khai hỏa!"

Đoàng!

Olivier không có hứng thú giao lưu với Sloth, đối phương đã xâm nhập vào kho vũ khí, Olivier sẽ không nghe đối phương giải thích.

Một quả đạn pháo bắn thẳng vào mặt Sloth, đạn pháo nổ tung dữ dội.

Ánh lửa cùng khói đặc bao bọc lấy Sloth vào bên trong, binh lính có mặt tại hiện trường đều thở phào nhẹ nhõm, kẻ địch đã bị giải quyết, không có ai có thể chống đỡ được đòn pháo kích kiểu này.

Khói đặc tản đi, bóng dáng của Sloth hiện ra, gã chỉ bị thương nhẹ ở gò má, tia điện màu đỏ lóe lên, vết thương của gã liền khôi phục.

"Làm sao có thể như vậy được, đạn pháo thế mà lại không có tác dụng gì."

Sĩ khí của quân phương Bắc bị tổn hại, bọn họ dù có dũng mãnh đến đâu, khi đối mặt với loại quái vật phi nhân loại này cũng có chút mờ mịt luống cuống.

Olivier ngẩn ra một giây liền phản ứng lại.

"Đừng ngây ra đó, nạp đạn!"

Mười mấy giây sau, xe tăng khai hỏa lần nữa, lần này để gia tăng lực sát thương, pháo thủ đã đổi sang đạn pháo đặc.

Đoàng, họng pháo xe tăng phun ra ánh lửa.

Một quả đạn pháo màu đỏ sậm nện lên bụng dưới của Sloth, Sloth chỉ hơi khựng người lại một chút, quả đạn pháo đặc liền bị bật ra ngoài, đập xuống mặt đất tạo thành một hố nhỏ.

"Đau quá, đau đớn cũng phiền phức thật đấy, đúng rồi, phải làm việc thôi."

Sloth căn bản không thèm để ý tới pháo kích, gã quá lười biếng, lười đến mức không muốn chiến đấu, không muốn nói chuyện.

Đoàng, đoàng...

Từng quả đạn pháo đặc nện lên người Sloth.

Thân hình Sloth lay chuyển, dường như bị bắn đến mức có chút mất kiên nhẫn, gã dễ dàng nhấc một cây cọc ống thép bên cạnh ném về phía mấy chiếc xe tăng.

Rầm một tiếng, một chiếc xe tăng bị đập bẹp một mảng lớn, mấy chiếc xe tăng khác lập tức lùi lại phía sau.

"Đừng dừng pháo kích."

Olivier có chút bất lực, loại quái vật phi nhân loại này là lần đầu tiên nàng gặp phải, nhất thời không nghĩ ra được đối sách hiệu quả.

"Olivier, với tư cách đồng minh, bên trong pháo đài xảy ra chuyện sao không thông báo cho ta một tiếng."

Một giọng nói truyền tới, Olivier ngẩng đầu nhìn lên, Tô Hiểu đang ngồi trên lan can sắt ở trên cao, trên mặt mang theo nụ cười, kẽ ngón tay kẹp một điếu thuốc, phía sau theo sát một chú chó.

"Ngươi có cách đối phó với con quái vật này sao?"

Mắt Olivier khẽ híp lại, nàng trước đó liền cảm thấy vị Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm này không hề đơn giản.

"Ta chính là vì giết người nhân tạo mới bị lũ người kia truy nã."

Tô Hiểu từ lan can nghiêng người nhảy xuống.

--------------------------------------------------

Chương 406: Tốc Độ

Ánh mắt của mọi người đều tập trung lên người Tô Hiểu, Tô Hiểu không thèm để ý đến ánh mắt của mọi người, hắn đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Sloth.

Sloth tuy rằng bộ dáng ngốc nghếch, nhưng hắn là người nhân tạo có tốc độ nhanh nhất trong số các người nhân tạo.

Người nhân tạo đều có sở trường riêng biệt, Sắc Dục (Lust) có Ngọn giáo Mạnh nhất, Tham Lam (Greed) có Khiên Mạnh nhất, Phàm Ăn (Gluttony) có Miệng Cắn Nuốt, Đố Kỵ (Envy) có thể hình khổng lồ.

Những kẻ địch này Tô Hiểu đều đã giao thủ qua, hoặc có thể nói, sau khi tiến vào thế giới diễn sinh hắn cơ bản không làm việc gì khác, chỉ chuyên đi tìm giết người nhân tạo.

Những khế ước giả khác cũng có ý nghĩ tương tự, nhưng bọn họ không nhanh bằng Tô Hiểu.

Đáp xuống đất một cách vững vàng, Tô Hiểu cởi áo khoác ngoài ra, để trần thân trên.

Lúc này trên hai cánh tay Tô Hiểu đang khóa vài vòng kim loại, đây là thứ hắn mua ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, vòng kim loại rất nặng, có thể rèn luyện sức mạnh cánh tay của hắn.

Bởi vì thời gian gần đây không có chiến đấu, Tô Hiểu mới đem thứ này đeo vào, đeo tạ trên hai cánh tay có thể giúp hắn khống chế sức mạnh tốt hơn, những nhát chém trong thời khắc nguy cấp sẽ càng thêm chuẩn xác.

"Bubu, giúp ta kéo dài mười giây."

Răng rắc, răng rắc, Tô Hiểu bắt đầu tháo các vòng khóa kim loại trên cánh tay ra.

"Gâu."

Bubu vọt về phía Sloth, nó thường xuyên cùng Tô Hiểu chiến đấu, mặc dù không tham gia vào những trận chiến trực diện, nhưng tai nghe mắt thấy cũng có được một vài bản lĩnh, ví dụ như khả năng thu hút cừu hận.

Bubu bắt đầu chạy vòng quanh Sloth, Sloth hoang mang nhìn Bubu.

"Gâu gâu (ngôn ngữ loài chó nghĩa là thằng cháu trai)."

Keng, keng...

Vòng khóa kim loại trên cánh tay Tô Hiểu rất nặng, rơi xuống mặt đất phát ra những tiếng động trầm đục.

Tô Hiểu hoạt động cánh tay, hiệu quả rất tốt, đột nhiên tháo bỏ tạ tay khiến hắn có cảm giác nhẹ nhõm.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Thanh Cương Ảnh được mở ra tới mức tối đa.

"Tên này không phải được mệnh danh là Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm sao? Hắn không dùng bom mà lại đi cận chiến với loại quái vật này? Hắn đang tìm cái chết à?"

Olivier không hiểu, nhưng cô nhanh chóng nhận thấy tư thế cầm đao và bước chân đi tới của Tô Hiểu dường như còn chuyên nghiệp hơn cả cô.

"Phải làm việc, không thể ngủ, thật phiền phức."

Sloth không có chiến ý, mục đích của hắn là đào hầm.

"Lười biếng."

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, Sloth nghiêng đầu qua.

"Ngươi nhận ra ta không?"

"Tất nhiên nhận ra."

"Con người... trên người có mùi máu tanh của Envy và Gluttony, kẻ thù, báo thù."

Mặc dù trông có vẻ chậm chạp, nhưng cảm giác lực của Sloth không hề tệ một chút nào, lập tức phát hiện ra Tô Hiểu đã giết chết Envy and Gluttony.

"Envy là anh em, phải báo thù!"

Cơ bắp trên người Sloth dần dần kéo căng, chậm rãi bước về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đi thẳng về phía Sloth, trong tình huống một đối một, ngoại trừ việc không nắm chắc phần thắng khi đối chiến với Wrath, đối với những kẻ khác hắn hoàn toàn không ngán.

Khoảng cách ngày càng gần, Edward ở phía xa cau chặt lông mày.

"Này, tên kia là cơ thể bất tử, cho dù bị thương..."

Đao quang sáng tuyết xẹt qua, giữa không trung lưu lại một đường vòng cung màu lam nhạt.

Phụt!

Máu tươi điên cuồng tuôn ra, những giọt máu bay tán loạn trong không khí.

"Hửm?"

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn sang nhân vật chính Edward, đối phương vừa rồi dường như đã nói cái gì đó.

"Làm sao có thể... tốc độ này là thế nào."

Nhất đao nhanh đến cực hạn của Tô Hiểu khiến tất cả mọi người có mặt tại đây chấn kinh, quan trọng hơn là, một cơ thể mà ngay cả đạn pháo đặc ruột cũng không thể làm bị thương, dưới đao của hắn lại nhẹ nhàng như cắt đậu hũ.

Lượng lớn kỹ năng bị động mà Tô Hiểu nắm giữ cùng độ sắc bén của Trảm Long Thiểm lúc này được làm nổi bật, những thứ như lực phòng ngự hay hộ giáp trước mặt hắn chỉ là đồ trang trí.

Sloth nhìn về phía cánh tay bị đứt, nhát đao vừa rồi hắn có cơ hội tránh thoát, nhưng hắn đã do dự trong một cái chớp mắt, bởi vì né tránh công kích quá phiền phức.

Những người nhân tạo này đều có khuyết điểm của riêng mình, có khuyết điểm không tính là nghiêm trọng, nhưng tính cách lười biếng của Sloth lại rất chí mạng.

Cánh tay thô tráng hóa thành tro bụi trên mặt đất, tốc độ tái sinh of Sloth không tính là nhanh, nhưng cũng không chậm, vài giây sau cánh tay của Sloth đã tái sinh.

"Phải nghiêm túc sao, nghiêm túc thật là phiền phức, nhưng mà phải báo thù, còn có đào hầm, phiền chết đi được."

Khí thế của Sloth xảy ra thay đổi, con độc nhãn kia phát ra hồng quang.

Nhịp thở của Tô Hiểu chậm lại, nếu như vừa rồi sự đe dọa của Sloth đối với hắn là 5, thì hiện tại chính là 50.

"Thiếu tướng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thuộc hạ của Olivier mở miệng hỏi.

"Không cần vội, nhìn tình huống trước đã."

Trận chiến tiếp tục diễn ra, lần này Tô Hiểu không chủ động vọt lên phía trước, hắn lúc nào cũng chuẩn bị né tránh.

Mặt đất dưới chân Sloth xuất hiện vết lõm sâu.

Oành!

Sloth giống như một viên đạn pháo rời nòng, hóa thành một đạo tàn ảnh trong tầm mắt của mọi người.

Tô Hiểu ngay lập tức nghiêng người né tránh, một luồng gió mạnh lướt qua bên cạnh hắn, mái tóc ngắn màu đen tung bay, hắn vô thức híp mắt lại, trên cánh tay xuất hiện vài vệt máu.

Nhanh, nhanh đến cực hạn.

Mặc dù thể hình của Sloth rất khổng lồ, nhưng sau khi dùng hết tốc lực lại nhanh đến mức xuất hiện tàn ảnh.

Trong số các người nhân tạo, tốc độ của Sloth là nhanh nhất, mặc dù hắn đại diện cho Lười Biếng.

Chiêu thức của Sloth chỉ có một loại, đó là dùng hết tốc lực đâm thẳng về phía trước.

Ầm ầm!

Sloth đâm sầm đầu vào bức tường phía sau Tô Hiểu, bức tường bằng chất liệu thép bị đâm ra một cái hố lớn, đầu của Sloth cũng bị đâm đến mức biến dạng.

Tốc độ của Sloth thực sự quá nhanh, ngay cả bản thân hắn cũng không thể khống chế được, trước khi đâm vào thứ gì đó thì hắn không thể dừng lại.

Khói bụi bao bọc lấy Sloth, vài giây sau, Sloth với tia chớp màu đỏ nhấp nháy trên đầu bước ra khỏi khói bụi.

"Loại quái vật này muốn đối phó thế nào đây."

Edward có chút muốn tiến lên hỗ trợ, mặc dù Tô Hiểu không phải đồng minh của hắn, nhưng người nhân tạo là kẻ thù chung.

"Anh hai, chúng ta có cần lên giúp không?"

"Phải lên."

"Nhưng mà... chúng ta giúp bằng cách nào? Em còn không nhìn rõ quỹ đạo chuyển động của tên kia."

Lời nói của người em trai Alphonse khiến Edward cứng họng, đúng vậy, giúp bằng cách nào đây, tốc độ của Sloth quá nhanh, bọn họ đi lên có khi lại gây thêm phiền phức.

Rẹt ~

Giới Đoạn Tuyến được Tô Hiểu thả ra, hắn bố trí một tấm kết giới trước mặt, nếu như nhìn kỹ thì có thể thấy được trước mặt hắn có những sợi tơ màu xanh đan xen dọc ngang.

Sloth sau khi cơ thể hoàn toàn khôi phục thì nhìn về phía Tô Hiểu.

Ầm ầm, dưới chân Sloth lại xuất hiện những vết nứt lớn.

Sloth nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh đâm về phía Tô Hiểu, Sloth còn chưa đâm trúng Tô Hiểu thì hắn đã đâm vào Giới Đoạn Tuyến.

Ken két ~

Tiếng động ken két chói tai truyền đến, thân thể của Sloth rất cứng rắn, Giới Đoạn Tuyến cắt vào có chút khó khăn, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị đứt đoạn.

Phát hiện ra điều này, Tô Hiểu gia trì Thanh Cương Ảnh lên Giới Đoạn Tuyến.

Xoẹt, Sloth xông qua Giới Đoạn Tuyến, cơ thể bị cắt thành mười mấy khúc.

Theo lý thuyết thì Sloth đã mất đi khả năng tấn công, nhưng thực tế lại không phải vậy, cơ thể đứt thành mười mấy khúc của Sloth vẫn cấp tốc bay về phía Tô Hiểu.

Một cái đầu lâu đập thẳng vào mặt Tô Hiểu, lúc này muốn né tránh đã không kịp nữa.

Một lá chắn trong suốt xuất hiện xung quanh Tô Hiểu, cái đầu lâu khổng lồ đập vào lá chắn trước.

Choảng một tiếng, lá chắn vỡ vụn ra, cái đầu tiếp tục đập về phía Tô Hiểu, cũng may mũi đao trong tay hắn đã chém về phía cái đầu này.

Tranh.

Cái đầu bị chém làm đôi, bay sượt qua hai bên người hắn.

Lượng lớn tàn tích cơ thể rơi vương vãi xung quanh Tô Hiểu, máu tươi dần dần nhuộm đỏ mặt đất.

"Giết chết rồi sao? Tên kia cũng là một con quái vật, không, là quái vật còn mạnh hơn cả quái vật bình thường."

Sắc mặt của Olivier không được tốt cho lắm, cô thế mà lại để một người như vậy ở lại trong pháo đài vài ngày, hơn nữa còn dưới sự giám sát của vỏn vẹn mười mấy binh lính.

Sloth dĩ nhiên sẽ không chết dễ dàng như vậy, nhưng khoảng cách tới cái chết đã không còn xa, với mức độ thương thế này, số lần Sloth có thể khôi phục không còn nhiều, tối đa chỉ còn lại vài lần.

Hất bay vệt máu trên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu nhìn về phía những phần thi thể của Sloth đang rải rác trên mặt đất.

--------------------------------------------------

Chương 407: Tốc Độ Và Sức Mạnh

Những tia chớp màu đỏ nhấp nháy, phần lớn tay chân đứt lìa trên mặt đất đều hóa thành tro bụi bay tán loạn, chỉ có một phần thân người là chưa biến mất, tia chớp màu đỏ chính là phát ra từ phần thân người đó.

"Vết thương ở mức độ này cũng có thể khôi phục sao?"

Đôi mắt của Olivier hơi trợn to, có chút không dám tin vào tình cảnh trước mắt.

Nhưng Nữ Hoàng Băng Tuyết Olivier không phải là người phụ nữ tầm thường, tuy rằng kinh ngạc nhưng nhanh chóng chấp nhận tình cảnh trước mắt.

Binh lính xung quanh đã tự giác lui về phía sau, đây là trận chiến giữa quái vật và quái vật, bọn họ đừng nói là nhúng tay vào chiến đấu, cho dù chỉ bị ảnh hưởng một chút thôi cũng đủ mất mạng.

Mười mấy giây sau, thân thể của Sloth đã khôi phục.

"Chiến đấu thật phiền phức, thật muốn ngủ."

Sloth tuy rằng đằng đằng sát khí, nhưng trong miệng lại nói ra những lời làm giảm nhuệ khí.

Đối chiến với kẻ địch như Sloth, khiêu khích không có tác dụng gì, Tô Hiểu vẫn giữ vững phong cách nhất quán của mình, tuyệt đối không nói nhảm, dùng lưỡi đao sắc bén trong tay giải quyết vấn đề.

Thân thể cúi khom về phía trước, Tô Hiểu đạp mạnh xuống đất vọt lên.

Khác với kiểu xông thẳng khí thế bàng bạc của Sloth, khi Tô Hiểu lao về phía kẻ địch luôn lưu lại vài phần lực lượng, tùy thời ứng phó với tình huống đột phát.

Tô Hiểu rất dễ dàng áp sát Sloth, tốc độ lao lên của kẻ địch quá nhanh, hắn dứt khoát không cho đối phương cơ hội lấy đà lao lên.

Trảm Long Thiểm vạch qua, một đạo quang hoa màu lam nhạt lưu lại trong không khí, không lâu sau dần dần tiêu tán.

Xoẹt.

Mũi đao đi qua không có gì cản nổi, một cánh tay thô tráng bay lên.

Sloth rên khẽ một tiếng, khả năng chịu đựng đau đớn cực kỳ mạnh mẽ, cơn đau kịch liệt khi 50 điểm pháp lực bị thiêu đốt gần như tương đương với cực hình, thế nhưng Sloth lại không có phản ứng gì lớn.

Ăn một đao của Tô Hiểu, Sloth lập tức phản kích, một nắm đấm to như bao cát nện về phía Tô Hiểu, tốc độ của cú đấm này chỉ có thể dùng từ kinh hoàng để miêu tả.

Vút ~

Tiếng xé gió kinh người truyền đến, nắm đấm này của Sloth lại có thể phá vỡ từng tầng khí lãng trong không khí, cảnh tượng thế này Tô Hiểu mới chỉ thấy qua khi khẩu Nữ Hoàng Nhện bắn đạn ra.

Quyết không thể bị đánh trúng, hắn không có thể chất bất tử, bị nắm đấm này đập trúng cho dù không chết cũng tàn phế một nửa.

Nhưng dù Tô Hiểu nghĩ như vậy, nắm đấm của kẻ địch cũng không hề có chút xu thế giảm tốc nào, tốc độ trái lại càng nhanh hơn.

"Cạo."

Tô Hiểu trong lúc nguy nan linh cơ khẽ động, sử dụng Cạo theo hướng ngược lại.

Không có ai quy định Cạo nhất định phải lao về phía trước, đi lùi lại cũng được, chỉ là tốc độ chậm hơn một chút.

Rầm.

Nắm đấm của Sloth nện lên lồng ngực Tô Hiểu, Tô Hiểu vút một tiếng bay ngược ra ngoài.

Ầm ầm.

Bức tường bằng chất liệu thép bị đập ra một cái hố lớn, xung quanh vương vãi những vệt máu phun tung tóe.

Tô Hiểu là từ trên tường trượt xuống, chứ không phải rơi xuống.

"Có chút không ổn."

Edward tuy rằng không đồng ý với phong cách hành sự của Tô Hiểu, nhưng hai bên có kẻ thù chung, việc Tô Hiểu bị "đánh bại" khiến hắn vô cùng lo lắng.

Trong nguyên tác, Olivier dùng khí hậu lạnh giá của vùng Tây Bắc để đánh bại Sloth, nhưng Sloth lúc đó không dùng toàn lực.

Nói một cách chính xác, ngay cả trong trận chiến cuối cùng, Sloth cũng không dùng toàn lực, hắn quá lười biếng.

Nhưng bây giờ thì khác, Sloth muốn báo thù, thù hận giúp hắn tạm thời áp chế sự lười biếng.

"Chuẩn bị nổ..."

Olivier vừa chuẩn bị ra lệnh thì phát hiện Tô Hiểu đã đứng dậy, điều này làm cô sững sờ, suy nghĩ đầu tiên là Tô Hiểu cũng là người nhân tạo, vài giây sau cô dập tắt ý nghĩ này, từ tình báo bên chỗ Giả Kim Thuật Sĩ Thép có được, người nhân tạo đều có năng lực khôi phục rất mạnh.

Cách đó không xa, Tô Hiểu đứng dậy, máu tươi từ trên cằm nhỏ xuống, trên người có tổng cộng hơn mười vết thương lớn nhỏ, xương sườn bị lệch vị trí, may mà không bị gãy, thuộc tính Thể lực 35 điểm của hắn cũng không phải là đồ trưng bày.

"Nhổ toẹt."

Tô Hiểu nhổ ra ngụm máu tươi trong miệng, lắc lắc đầu, hắn có cảm giác nổ đom đóm mắt.

Lượng máu đã giảm xuống còn 27%, cú đấm này quả thực đủ tàn nhẫn, nếu như không phải thuộc tính Thể lực khá cao, cộng thêm lượng máu cộng thêm từ Linh Ảnh Thể Chất, hắn đã bị một cú đấm này giây sát.

Đối phương không chỉ tốc độ lao lên nhanh, tốc độ bộc phát khi tấn công cũng nhanh tương tự.

Lấy ra một lọ Bí dược luyện kim trung cấp uống vào, không chỉ có thế, hắn còn lấy ra một chai rượu Rum.

【Rượu Rum】

Cấp bậc: Màu xanh lam

Loại: Tiêu hao phẩm

Hiệu quả: Sau khi uống Rượu Rum, tốc độ di chuyển tăng 15%, kháng đau đớn tăng 60%, Sức mạnh +3, Nhanh nhẹn +3, Thể lực +3.

Đánh giá: 60

Giới thiệu vắn tắt: Vạn lần đừng chọc vào kẻ say rượu.

...

Uống hết rượu Rum trong vài ngụm, cảm giác ấm áp xuất hiện trong bụng, cảm giác ngột ngạt ở ngực biến mất, những vết thương trên người cũng không còn đau đớn nữa.

"Sơ ý rồi."

Tô Hiểu có chút tự trách, kể từ khi tiến vào thế giới Giả Kim Thuật Sĩ Thép đến nay luôn thuận buồm xuôi gió, điều này làm cho hắn có chút xem nhẹ người nhân tạo.

‘Giáo huấn chiến đấu (phần đau đớn): Không thể vì một thời thuận lợi mà xem nhẹ bất kỳ kẻ địch nào.’

Mặc dù các nơi trên thân thể đều đang mơ hồ đau nhức, thế nhưng Tô Hiểu lại cười, giáo huấn lần này đến rất kịp thời, không mất mạng đã là lời rồi.

Tầm nhìn khôi phục rõ ràng, lượng máu rất nhanh khôi phục lại hơn 90%, Bí dược luyện kim trung cấp tất nhiên không có hiệu quả khoa trương như vậy, là Bubu đã bơm máu cho hắn một phát.

Kỹ năng 3: Trung tâm hộ chủ (Chủ động): Tiêu hao 50% điểm pháp lực, trong vòng ba giây khôi phục cho chủ nhân 60% lượng máu, thời gian làm lạnh 24 giờ.

Bubu cũng không phải ở một bên xem kịch, nó vẫn luôn tùy thời chuẩn bị chi viện cho Tô Hiểu.

Gió mạnh nghênh diện ập đến, gã tráng hán có tốc độ khủng bố Sloth lại lao tới.

Sai lầm tương tự Tô Hiểu sẽ không phạm phải lần thứ hai, hắn nhanh chóng nghiêng người, trong lúc né tránh đồng thời đặt ngang Trảm Long Thiểm trên đường lao tới của Sloth.

Xoẹt một tiếng, Sloth bị cắt thành hai nửa.

Sloth bị cắt thành hai nửa đập vào tường, giống như hai đống thịt nát đập lên tường.

Còn chưa đợi Sloth khôi phục, đao quang liên tiếp xẹt qua tạo thành một tấm đao lưới, Sloth trực tiếp bị băm vụn.

Sloth nhanh chóng khôi phục nhân hình, Tô Hiểu sau khi đã hiểu rõ phương thức chiến đấu của kẻ địch liền dần dần chiếm lấy thượng phong.

Tranh!

Đao mang dọc ngang, máu tươi văng khắp nơi, Tô Hiểu vừa linh hoạt né tránh những cú húc của Sloth, vừa để lại trên người kẻ địch từng đạo vết chém.

Mặc dù trước đó bị cú đấm kia đánh rất thảm, nhưng Tô Hiểu đã đem tiết tấu chiến đấu nắm giữ trong tay.

Số lần Sloth bị giết nhanh chóng tăng lên, một lần, hai lần, ba lần...

Mười phút sau, nhịp thở of Tô Hiểu có chút dồn dập, không phải do thể lực của hắn chống đỡ không nổi, mà là do vết thương trước đó khá nặng.

Trảm Long Thiểm trong tay phát ra quang mang màu xanh thẳm, hào quang thậm chí có chút chói mắt, Thanh Cương Ảnh đã mở ra tới mức tối đa mười phút, hiệu quả Pháp Lực Bộc Nhiên xuất hiện.

Sloth nằm sấp trên mặt đất thở dốc, Đá Hiền Triết trong cơ thể hắn sắp sửa hao kiệt.

Mũi đao chém qua, nhát chém này kèm theo sát thương chuẩn đủ để làm kinh rớt cằm những khế ước giả khác.

"Chết... thật phiền phức, thật muốn ngủ."

Đá Hiền Triết bên trong cơ thể Sloth vỡ vụn ra, không có Đá Hiền Triết chắp vá nâng đỡ, thân thể hắn dần dần phân giải.

【Bạn đã giết chết Sloth】

【Sloth là nhân vật mấu chốt của kịch bản, nhận được 5.7% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 28.3% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn phát động, vĩnh viễn gia tăng 15 điểm pháp lực, trị số pháp lực hiện tại là 974 điểm.】

【Bạn nhận được Rương Báu (Màu Tím).】

【Nhiệm vụ thành tựu Đoạn Tội đã hoàn thành (5/7).】

...

Mặc dù đã giết chết Sloth, Tô Hiểu vẫn lấy ra một lọ Bí dược luyện kim trung cấp uống vào.

Thứ này không thể sử dụng liên tục, nếu không hiệu quả sẽ giảm mạnh, nếu như dùng liên tiếp từ ba lọ trở lên thậm chí sẽ mất đi hiệu lực, cần vài ngày thời gian để tiêu trừ tính kháng thuốc, khoảng mười phút uống một lọ là vừa vặn nhất.

Những nhân vật kịch bản xung quanh cũng không đáng tin cậy, Tô Hiểu sẽ không giao phó sự an nguy của mình vào tay người khác.

--------------------------------------------------

Chương 408: Chiến Hỏa

Tô Hiểu nhặt rương báu trên mặt đất lên, nhân vật kịch bản không nhìn thấy thứ này, tất cả mọi người có mặt tại đây đều không phát hiện ra điểm gì bất thường.

Tô Hiểu không quan tâm đến từng đạo ánh mắt cảnh giác xung quanh, mà trực tiếp nhìn về phía Olivier.

"Đây chính là người nhân tạo, trăm nghe không bằng một thấy."

Không cần Tô Hiểu phải giải thích quá nhiều, thể chất của Sloth đã vượt qua phạm trù sinh vật bình thường.

"Chúng ta hợp tác đi."

Olivier vốn trước đó còn do dự không quyết nay đã trực tiếp đề xuất hợp tác.

"Được."

Hai đồng minh đều đã liên thủ, tiếp theo chỉ cần cân nhắc làm sao đối phó với Người lùn trong bình là được.

Thế nhưng những khế ước giả trong thế giới diễn sinh kia cũng phải cảnh giác, hắn không muốn làm áo cưới cho kẻ khác.

Olivier sảng khoái hợp tác với Tô Hiểu như vậy là có nguyên nhân, nguyên nhân là vì Tô Hiểu quá mạnh, mạnh đến mức vượt ngoài dự liệu của cô.

Olivier không phải e sợ thực lực của Tô Hiểu, cô là đang e sợ người mà Tô Hiểu muốn đối phó.

Một người mạnh mẽ như thế này còn phải đi tìm đồng minh, vậy thì Người lùn trong bình trong miệng hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Đáp án là Người lùn trong bình chính là giả kim thuật sĩ mạnh nhất, hoặc có thể nói Người lùn trong bình đã vượt ra ngoài phạm trù của giả kim thuật sĩ.

Thành công kết minh với Olivier, điều này không nghi ngờ gì đã đẩy kế hoạch tiến lên một bước dài.

Mục tiêu nhiệm vụ cuối cùng của Tô Hiểu là 'Sử dụng bình ma tinh đoạt lấy Sức mạnh Thần linh (Giả)', xin hãy chú ý, nhiệm vụ là đoạt lấy sức mạnh của thần, chứ không phải đơn thuần là đánh bại Người lùn trong bình.

Nếu như đơn thuần là đánh bại Người lùn trong bình thì còn đơn giản hơn một chút, trước khi luyện thành Đá Hiền Triết từ toàn bộ quốc dân Amestris, thực lực của Người lùn trong bình tuy mạnh, nhưng chưa mạnh đến mức không thể đối kháng.

Nhiệm vụ của Tô Hiểu không phải là đơn thuần đánh bại Người lùn trong bình, mà là muốn đoạt lấy Sức mạnh Thần linh bên trong cơ thể đối phương.

Người lùn trong bình hiện tại vẫn chưa đạt được Sức mạnh Thần linh, thứ đó chỉ có được sau khi hắn hiến tế toàn bộ quốc dân Amestris.

Nhiệm vụ tấn thăng rất khiến người ta đau đầu, vừa phải đánh bại Người lùn trong bình, vừa phải để cho đối phương hoàn thành Trận đồ Luyện thành Quốc thổ, từ đó đạt được Sức mạnh Thần linh.

Nhưng Người lùn trong bình sau khi đạt được Sức mạnh Thần linh lại quá mạnh, trong nguyên tác sau khi Người lùn trong bình đạt được Sức mạnh Thần linh, đã tạo ra mặt trời từ hư vô trong lòng bàn tay, loại sức mạnh kia vị miễn là quá mức khoa trương.

Vừa muốn đối phương đạt được Sức mạnh Thần linh, nhưng cũng không thể để cho đối phương mạnh đến mức khoa trương như trong nguyên tác, đây chính là kết quả mà Tô Hiểu muốn nhìn thấy.

Tô Hiểu ngay khi vừa tiến vào thế giới Giả Kim Thuật Sĩ Thép liền bắt đầu tìm kiếm người nhân tạo khắp nơi, điều này không đơn giản chỉ là vì có được Nguồn Thế Giới cùng rương báu, mà là để ép Người lùn trong bình tăng nhanh tiến độ "hóa Thần".

Trận đồ Luyện thành Quốc thổ đều do người nhân tạo bố trí, Người lùn trong bình bình thường đều ở dưới tầng hầm của phủ Tổng thống, chưa từng rời đi, hiện tại trong bảy người nhân tạo đã chết mất năm người, Người lùn trong bình nhất định đã nhận ra tình hình không đúng.

Hai người nhân tạo còn lại rất quan trọng, một kẻ phụ trách giám sát Central City trong bóng tối là Pride, kẻ còn lại là Wrath thống lĩnh cả nước trên danh nghĩa.

Cả hai đều không thể rời khỏi Central City trong thời gian dài, nói cách khác, việc bố trí Trận đồ Luyện thành Quốc thổ đã bị đình trệ.

Hiện tại Sloth là mấu chốt nhất cũng đã chết, đường hầm dưới lòng đất sẽ nhanh chóng được đào thông, đây là một thời điểm rất tốt.

Hiện tại Người lùn trong bình không ngoài hai sự lựa chọn, nhẫn nhịn hoặc cưỡng ép kích hoạt Trận đồ Luyện thành Quốc thổ.

Kết quả thứ nhất là điều Tô Hiểu không muốn nhìn thấy nhất, thời gian lưu lại của hắn đã không còn nhiều, không có thời gian hao tổn với lão bất tử này, cho nên hắn mới liên kết đồng minh khắp nơi, chuẩn bị trực tiếp đánh lên Central City.

Còn kết quả thứ hai lại là điều Tô Hiểu muốn nhìn thấy, nếu như Người lùn trong bình thực sự làm như vậy, nói lên Trận đồ Luyện thành Quốc thổ hiện tại cũng có cơ hội phát động.

Trận đồ Luyện thành Quốc thổ bán thành phẩm tất nhiên không bằng thể hoàn chỉnh, hiệu quả phát huy ra cũng sẽ bị giảm đi rất nhiều, đến lúc đó đạt được Sức mạnh Thần linh hẳn là không có vấn đề, dù sao đó cũng chỉ là trao đổi đồng giá, còn có thể đổi được bao nhiêu thì không nhất định.

Người lùn trong bình quá mạnh thì không được, quá yếu lại không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ tấn thăng quả thực rất đốt tế bào não.

Việc Tô Hiểu cần làm bây giờ là liên thủ với Olivier cùng Mustang để mưu phản, đúng vậy, chính là mưu phản.

Cả hai đều nắm giữ một lực lượng quân đội rất mạnh, dưới trướng Mustang là đội quân từng tham gia Chiến dịch Tiêu diệt Ishval, đều là những binh lính đã nhuốm máu, binh lính dưới trướng Olivier lại càng không cần phải nói, quanh năm trấn thủ nơi biên ải, những kẻ bất tài sớm đã bị đào thải.

Hai đạo quân đội này tất nhiên không đủ để đánh bại toàn bộ quân đội của Amestris, nhưng Người lùn trong bình thực sự nắm giữ quân đội cả nước sao? Đáp án là không phải như vậy.

Người lùn trong bình có một khuyết điểm lớn nhất, đó là nó không tin tưởng nhân loại, nó sẽ không nói bất kỳ bí mật nào cho con người biết, chỉ có vài người nhân tạo mới biết được kế hoạch của nó.

King Bradley mặc dù là Đại tổng thống, hơn nữa danh vọng cực cao, nhưng thân phận thật sự của hắn dù sao cũng không thể đưa ra ánh sáng, một khi thân phận người nhân tạo bị công bố và đưa ra bằng chứng thép, quân đội Amestris sẽ xuất hiện binh biến.

Trước đó Amestris không ngừng mở rộng lãnh thổ ra bên ngoài, hơn nữa nội chiến không ngừng, tướng lĩnh các nơi sớm đã bất mãn với King Bradley, nếu như không có sự ủng hộ trong bóng tối của Người lùn trong bình, King Bradley có thể tiếp tục đảm nhiệm chức vị Đại tổng thống hay không còn chưa biết được.

Không phải Đại tổng thống vô năng, mà là mục đích cuối cùng của Người lùn trong bình quá mức phản nhân loại, Đại tổng thống có thể duy trì cục diện đến bây giờ đã là một kỳ tích.

Amestris tuy không phải nước lớn, nhưng đây cũng là một quốc gia, người của một quốc gia làm sao có thể hoàn toàn không phát hiện ra sự bất thường của đất nước này?

Điên cuồng mở rộng bờ cõi ra bên ngoài, sau khi mở rộng đến một mức độ nhất định thì đột ngột dừng lại, sau đó tiến vào nội chiến không ngừng nghỉ.

Đây là một quốc gia kỳ dị, nội chiến không ngừng, xung đột giữa các chủng tộc ngày càng kịch liệt, các tướng lĩnh biên ải tự trị một phương.

Nhưng cục diện hỗn loạn như vậy Người lùn trong bình lại hoàn toàn không thèm quan tâm, hắn không phải muốn trị vì quốc gia này, mà là muốn lợi dụng quốc gia này.

Suy cho cùng, Người lùn trong bình từ trước đến nay đều xem thường nhân loại, cho trạng nhân loại là động vật cấp thấp, nhưng hắn dường như quên mất là ai đã sáng tạo ra mình, lúc ban đầu hắn chỉ là một quả cầu đen nhỏ trong ống nghiệm tròn mà thôi.

Kế hoạch của Tô Hiểu thực ra rất đơn giản, trước tiên làm suy yếu thân tín của Người lùn trong bình (người nhân tạo), sau đó liên kết đồng minh, khiến cho toàn bộ quốc gia hỗn loạn lên, bề ngoài là lật đổ nền thống trị, thực chất là hắn đang bức bách Người lùn trong bình nhanh chóng tiến hành luyện thành quốc thổ, nếu đối phương không hoàn thành, hắn sẽ giúp đối phương hoàn thành.

Kế hoạch của hắn đã tiến hành được hai phần ba, một phần ba còn lại chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được.

Thượng tá Mustang mưu cầu vị trí Đại tổng thống, Olivier muốn bảo vệ phương Bắc, hai điểm này đều xung đột với Người lùn trong bình.

Chiến hỏa sắp sửa bùng lên, trận chiến hỏa này không phải do Tô Hiểu khơi mào, mà là do hành vi từ trước đến nay của người nhân tạo khơi mào, Tô Hiểu chẳng qua chỉ là quẹt ra một tia lửa nhỏ mà thôi.

......

Trong pháo đài, đã trôi qua một ngày kể từ khi Tô Hiểu giết chết Sloth, thương thế của hắn đã khôi phục một chút, ít nhất là xương sườn đều đã được nắn lại.

Trong một phòng họp, Tô Hiểu ngồi trước một chiếc bàn tròn, đầu bên kia là Olivier, trên bàn họp đặt một chiếc điện thoại kiểu cũ, cuộc gọi đã được kết nối.

"Thật sự không ngờ tới, ngươi thế mà lại thuyết phục thành công cô ấy."

Trong điện thoại truyền đến giọng nói của Mustang, nghe ngữ khí của Mustang, bên kia tiến hành hẳn là rất thuận lợi.

"Các tướng lĩnh xung quanh có thái độ gì?"

Olivier lên tiếng hỏi Mustang.

"Còn có thể có thái độ gì nữa, mặc dù bọn họ đều đã hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện, cũng biết King Bradley là người nhân tạo cùng sự tồn tại của Người lùn trong bình, nhưng những tên kia đều là một bộ dáng ngồi mát ăn bát vàng."

Giọng nói của Mustang vừa dứt, Olivier đập mạnh một quyền lên bàn họp.

"Lũ lợn đó đều ngu ngốc rồi sao, đã đến nước này rồi mà bọn họ vẫn muốn khoanh tay đứng nhìn?"

"Những tên kia cũng không ngu ngốc, hiện tại bọn họ lúc nào cũng chuẩn bị dẫn theo quân đội trốn khỏi Amestris, như vậy cũng tốt, ít nhất kẻ địch của chúng ta chỉ còn lại Trung ương quân và một số quân đội lân cận, có khoảng chừng hai mươi vạn người."

--------------------------------------------------

Chương 409: Chuẩn Bị Khai Chiến

Tướng lĩnh ở các biên ải khác chuẩn bị trốn khỏi Amestris, đây không phải là một tin tốt, Mustang đã truyền bá kế hoạch của người nhân tạo ở trong quân đội, chứng cứ sắt thép bày ra trước mắt, người nhân tạo không thể chối cãi.

Trong nguyên tác, nhóm người Mustang cũng không nhẹ nhàng như vậy, nguyên nhân là vì chênh lệch tình báo quá lớn, bọn họ không biết được kế hoạch cùng nội tình của Người lùn trong bình.

Theo lý thuyết, Người lùn trong bình đã sáng lập ra quốc gia này thì đáng lẽ phải nắm giữ quốc gia này thật chặt trong lòng bàn tay mới đúng, thế nhưng mục đích của nó quá mức phản nhân loại, ý đồ hy sinh quốc dân của cả một đất nước, điều này khiến nó đứng ở phía đối lập với tất cả mọi người.

Hành vi của Người lùn trong bình trong gần trăm năm qua ngày càng cực đoan, nanh vuốt dần dần lộ ra, những cuộc nội chiến liên tiếp khiến Amestris xuất hiện xu hướng sụp đổ.

"Bên phía các ngươi hành động nhanh một chút, bên này của ta đã hoàn toàn vạch trần bộ mặt thật, không thể ở lại Central City nữa."

Xem ra tình huống bên phía Mustang cũng không tốt lắm.

"Vậy vị trí hiện tại của ngươi là ở đâu?"

Lông mày Tô Hiểu nhíu lại, nếu như Mustang bị đuổi ra khỏi Central City thì sẽ rất phiền phức, Bắc phương quân muốn đánh vào trung ương cần có một cái "bàn đạp".

"Đừng lo lắng, ta đang dẫn theo quân đội đóng quân tại một thị trấn nhỏ gần Central City, đang đối đầu trực diện với Trung ương quân, những tướng lĩnh ở Central City đều cho rằng ta đã điên rồi, đang tự tìm cái chết."

Với tác phong cẩn thận của Mustang, những người có liên quan tới y hẳn là đều đã được bảo vệ ở trong thị trấn nhỏ kia để tránh việc trở thành con tin.

"Ngươi có đề nghị gì không?"

Olivier nhìn về phía Tô Hiểu.

"Ta? Không có ý kiến gì, ta không giỏi việc hành quân đánh trận, hai người quyết định là được."

Olivier và Mustang đều là những kẻ lão mưu thâm toán, mặc dù ba người là quan hệ hợp tác, nhưng loại quan hệ hợp tác này không hề bền chặt, hai người bọn họ bất cứ lúc nào cũng có thể đá Tô Hiểu ra ngoài.

"Với tư cách là người khởi xướng liên minh, ngươi có quyền đưa ra ý kiến, cứ tự nhiên nói thẳng ra là được."

Mustang cũng lên tiếng, cả hai đều đang thăm dò thái độ của Tô Hiểu.

"Vẫn là câu nói kia thôi, ta không giỏi việc hành quân đánh trận, nếu như có kẻ địch nào khó đối phó thì ta có thể ra tay."

Câu trả lời của Tô Hiểu khiến Mustang và Olivier trầm mặc một lát.

"Vậy... mục đích của ngươi là gì? Đừng nói là ngươi không mưu cầu gì cả, mục đích of ta là trở thành Đại tổng thống, Olivier là bảo vệ lãnh thổ của mình, còn mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì."

Mustang nói rõ ràng ra, đây là thông tin bắt buộc phải hiểu rõ khi kết minh.

"Mục đích của ta? Nói ra cũng chẳng sao, một món đồ của Người lùn trong bình."

"Thứ gì?"

"Thành quả nghiên cứu về luyện kim thuật của hắn."

Lời nói của Tô Hiểu khiến Mustang và Olivier thất kinh.

"Không lẽ ngươi muốn bố trí Trận đồ Luyện thành Quốc thổ?"

Nghe thấy lời của Mustang, Tô Hiểu lắc đầu, hai người có loại hoài nghi này cũng là bình thường.

"Hai người cho rằng Trận đồ Luyện thành Quốc thổ dễ bố trí như vậy sao? Trước tiên không nói ta có thể sống được mấy trăm năm hay không, chỉ riêng việc gánh chịu số lượng Đá Hiền Triết khổng lồ như thế kia đã là điều không thể, Mustang, điểm này ngươi hẳn là người rõ ràng nhất."

Mustang ở đầu dây bên kia gật đầu.

"Bên phía ta không còn nghi vấn gì nữa, nếu như chúng ta chiến thắng, tri thức luyện kim thuật của Người lùn trong bình có thể quy về phần ngươi, nhưng toàn bộ những ghi chép liên quan tới Trận đồ Luyện thành Quốc thổ bắt buộc phải bị tiêu hủy hoàn toàn."

"Không vấn đề."

Tô Hiểu tỏ rõ thái độ.

"Bên ta cũng không có ý kiến gì."

Olivier cũng bày tỏ thái độ.

Mục tiêu của ba người tạm thời đạt thành nhất trí, điều này khiến cho kế hoạch của Tô Hiểu lại tiến thêm một bước.

"Vậy thì liên minh chính thức thành lập."

Tô Hiểu gõ định liên minh, đến lúc này, ba bên mới xem như thực sự kết minh.

Để cho Người lùn trong bình đạt được Sức mạnh Thần linh trước rồi mới đoạt lấy thì rất phiền phức, Tô Hiểu cũng từng cân nhắc đến việc tự mình bố trí Trận đồ Luyện thành Quốc thổ để đạt được Sức mạnh Thần linh.

Nhưng một vấn đề lúng túng xuất hiện, hắn căn bản không biết luyện kim thuật, thứ hắn nắm giữ là Luyện Kim Học.

Cho dù hắn biết luyện kim thuật, việc có tiến hành luyện thành quốc thổ hay không cũng còn cần cân nhắc kỹ lưỡng.

Người lùn trong bình tiến hành luyện thành quốc thổ có hai mục đích, một là thu được lượng lớn Đá Hiền Triết, hai là kéo Con Mắt Chân Lý vào bên trong cơ thể hắn.

Con Mắt Chân Lý là một, một là tất cả, tất cả là thần, cho nên Sức mạnh Thần linh chính là sức mạnh của Con Mắt Chân Lý.

Mục tiêu cuối cùng của Tô Hiểu là Sức mạnh Thần linh bên trong Con Mắt Chân Lý, nhưng nhân loại thực sự có thể chịu tải được Sức mạnh Thần linh sao? Đáp án là không thể.

Muốn chịu tải Con Mắt Chân Lý, trước tiên phải cấy ghép lượng lớn Đá Hiền Triết vào trong cơ thể, nguyên liệu của Đá Hiền Triết là linh hồn của con người, dùng thân thể gánh chịu mấy chục vạn vong hồn nhất định sẽ gây ra ảnh hưởng đến thần trí.

Hướng phát triển của Tô Hiểu là cận chiến, chứ không phải là đại pháp sư vong hồn, cho nên đối với Con Mắt Chân Lý hứng thú không lớn, thứ kia chỉ là vật phẩm nhiệm vụ mà thôi.

"Đã kết minh rồi, vậy chúng ta nên thống nhất kế hoạch."

Suy nghĩ của Tô Hiểu bị Olivier cắt ngang.

"Không có kế hoạch gì cả, cô trực tiếp phái binh đi tới Central City, sau đó chúng ta hội hợp với Mustang, nghĩ biện pháp tiêu diệt hoặc bắt sống Trung ương quân, mục tiêu cuối cùng là Người lùn trong bình."

Kế hoạch đơn giản thô bạo này của Tô Hiểu rõ ràng khiến Nữ Hoàng Băng Giá Olivier ngạc nhiên đến ngây người.

"Chỉ đơn giản như thế?"

Olivier đột nhiên cảm thấy cái liên minh này có chút không đáng tin cậy.

"Đúng vậy, nếu không cô đề xuất một kế hoạch xem."

Tô Hiểu sẽ không can thiệp vào hành động cụ thể của Olivier và Mustang, chỉ cần hai người phái binh đánh tới Central City là được.

Hiện tại quân đội của Mustang đã cùng Trung ương quân giằng co đối đầu, khai chiến là chuyện sớm muộn, đối tượng cần lừa gạt còn lại chỉ còn có Olivier, không, phải là "thuyết phục" mới đúng.

Olivier và Mustang đều không ngu ngốc, nhưng bọn họ bắt buộc phải đối địch với Trung ương quân, điểm này liên quan đến sinh tử, căn bản không cần Tô Hiểu phải dẫn dắt dụ dỗ.

"Mustang, chúng ta cứ lỗ mãng như vậy xông qua sao? Không có kế hoạch cụ thể nào à?"

"Không có."

Câu trả lời của Mustang càng làm cho Olivier kinh ngạc hơn.

"Nếu như chỉ lỗ mãng xông qua như thế, vậy ta rút khỏi liên minh."

Sự không ổn định của liên minh bắt đầu thể hiện.

"Tùy cô, nhưng có một chuyện cần nhắc nhở cô, quốc gia này chính là do Người lùn trong bình xây dựng nên, muốn đứng ngoài cuộc trong cuộc chiến sắp tới là điều không thể."

Thái độ của Mustang kiên quyết, y cũng rõ ràng, đến thời điểm hiện tại căn bản không cần kế hoạch gì cả, Trận đồ Luyện thành Quốc thổ vẫn chưa hoàn thành, đây là thời cơ tốt nhất để đánh bại Người lùn trong bình, binh quý thần tốc, tốn thời gian đi vạch ra kế hoạch thà rằng tranh thủ lúc này khai chiến với Trung ương quân còn hơn.

"Cô muốn rút lui cũng được thôi, cô hoàn toàn có thể giống như các vị tướng lĩnh biên ải khác chạy trốn khỏi Amestris, nhưng Người lùn trong bình có đồng ý hay không thì ta không rõ lắm, dù sao tế phẩm vẫn còn chưa đủ đâu."

Lời nói của Tô Hiểu khiến sắc mặt Olivier không được tốt cho lắm, không ai muốn bản thân trở thành cái gọi là tế phẩm kia cả.

"Vừa rồi chỉ là đùa mà thôi, lúc nào khai chiến?"

Olivier nhận thức rõ ràng được rằng, hiện tại không phải kẻ địch chết thì là ta vong, liên minh này vốn không phải do Tô Hiểu đứng ra thành lập, mà là thuận thế được dựng lên dưới sự đe dọa của Người lùn trong bình, hắn không cần phải đi thuyết phục quá nhiều.

"Bây giờ."

"Bây giờ liền khai chiến?"

"Đúng vậy, chính là bây giờ, lập tức, ngay lập tức!"

Lần này thái độ của Tô Hiểu vô cùng kiên quyết, đánh lên Central City càng sớm càng tốt.

"Quân đội của cô cần bao lâu để tập hợp?"

Tô Hiểu nhìn về phía Olivier.

"Tối đa mười phút."

Hiệu suất của Biên ải quân vượt ngoài sức tưởng tượng, vài vạn quân đội chỉ trong mười phút đã có thể tập hợp điều động xong xuôi, nơi này thường xuyên xảy ra ma sát quy mô nhỏ với các nước địch xung quanh, nếu không có hiệu suất như vậy thì pháo đài đã sớm bị công phá rồi.

Dưới mệnh lệnh của Olivier, toàn bộ pháo đài biên ải đều bận rộn hẳn lên, tiếng bước chân chỉnh tề có trật tự liên tiếp truyền tới.

Olivier không hề khoác lác, chưa đầy mười phút trôi qua, vài vạn đại quân biên ải đã tập hợp đầy đủ ở phía trước pháo đài.

--------------------------------------------------

Chương 410: Chiến Tranh Vũ Khí Nóng

Vài vạn binh lính tập hợp trước pháo đài biên ải, trong làn tuyết trắng xóa mịt mù, những binh lính Biên ải quân mặc áo khoác mùa đông màu trắng trông không mấy nổi bật.

Bọn họ đều biết chiến tranh sắp đến, nhưng không hề sợ hãi, chiến tranh ở biên ải thường xuyên xảy ra, đối với bọn họ mà nói điều này chỉ là cơm bữa.

Đại quân tập hợp với thế trận hoành tráng, anh em Elric đứng ngơ ngác ở trong pháo đài biên ải chứng kiến cảnh tượng trước mắt.

"Đây là muốn làm gì? Có quân đội nước địch xâm phạm sao?"

Edward tuy là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, nhưng hắn không biết khái niệm chiến tranh là như thế nào.

"Không đúng nha anh hai, những binh lính này hình như đang tiến về phía trong nước."

"Tiến vào trong nước? Lẽ nào..."

Edward nghĩ đến một tình huống đáng sợ, đó là Thiếu tướng Olivier Mira muốn tạo phản.

"Cô ấy muốn làm gì vậy, không được, không thể buông xuôi để chuyện này xảy ra."

Edward vừa định xoay người vọt ra ngoài pháo đài, một bóng người đã chắn trước mặt hắn.

"Thằng lùn, đừng lo chuyện bao đồng."

Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Edward Elric.

"Ngươi gọi ai là nhóc lùn hả, còn nữa các ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì sao? Tất nhiên là đánh vào Central City, thuận tiện lật đổ nền thống trị của một kẻ."

Nhận được câu trả lời của Tô Hiểu, đồng tử của Edward đột ngột co rút lại.

"Vậy còn thị dân ở Central City thì thế nào?"

"Nghe theo mệnh trời thôi."

"Đùa cái gì thế, đó là cả mấy vạn người đấy."

"Mấy vạn người thì đã sao?"

Edward nhịp thở của Edward trở nên dồn dập, nếu như Bắc phương quân đại quân áp cảnh, trực tiếp khai chiến với Trung ương quân, vậy thì những thường dân ở Central City sẽ gặp tai ương, đại pháo làm sao có mắt.

"Lúc chúng ta đàm phán hẳn là ngươi đã nghe trộm được hết rồi chứ."

Tô Hiểu đột nhiên nở nụ cười.

"Nghe thấy rồi... thì đã sao."

Bị Tô Hiểu đang mỉm cười nhìn chằm chằm, Edward có cảm giác nổi da gà dựng tóc gáy, phảng phất như bị một Tử Thần đang cười tươi khóa mục tiêu.

"Đi tìm cha của ngươi, nói cho ông ta biết, kế hoạch của Người lùn trong bình đã bị gián đoạn, ông ta phải tham gia vào trận chiến cuối cùng này, nếu không sẽ không có ai đối phó nổi Người lùn trong bình."

Cha của Edward Elric tuy không tính là mạnh mẽ đến cực hạn, nhưng ông ta có mối quan hệ đặc biệt với Người lùn trong bình, Người lùn trong bình chính là được sinh ra nhờ máu của ông ta.

"Cha ta? Ông ấy..."

Edward còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã ném cho đối phương một xấp tài liệu, đây chính là tư liệu về Người lùn trong bình.

Edward do dự một lát, cuối cùng mở túi tài liệu ra.

"Làm... làm sao có thể."

"Không có gì là không thể, đây là quá trình sinh ra của Người lùn trong bình, Trận đồ Luyện thành Quốc thổ đã từng được phát động một lần, tiện thể nói cho ngươi biết, một nửa lượng Đá Hiền Triết được tạo ra từ cuộc luyện thành quốc thổ lần trước đang nằm ở trong cơ thể cha ngươi, đó là một khối Đá Hiền Triết có phân lượng linh hồn của mấy chục vạn con người."

Van Hohenheim rất quan trọng, đây là mấu chốt để đánh bại Người lùn trong bình.

Edward ngơ ngác nhìn xấp tài liệu trong tay.

"Đây quả thực là hành vi của ác quỷ, nhưng việc đánh bại Người lùn trong bình thì có liên quan gì đến Van Hohenheim."

"Cái này ngươi không cần biết, gặp lại ở Central City."

Tô Hiểu xoay người đi ra phía ngoài pháo đài.

"Chờ đã, Bắc phương quân không thể cứ thế này..."

Lời nói của Edward còn chưa dứt, Tô Hiểu đột ngột quay đầu lại.

"Đừng lo chuyện bao đồng, nếu như cản đường của ta, ta sẽ giết ngươi."

Mái tóc ngắn màu đen của Tô Hiểu tự tung bay dù không có gió, tay phải vô tình đặt lên chuôi kiếm Trảm Long Thiểm.

"Vậy thì cứ thử giết xem."

Edward hai tay chắp lại, quang mang luyện thành màu lam lóe lên.

"Hơ ~, chỉ đùa một chút thôi, ngươi vẫn chưa thể chết được, nhân trụ quan trọng."

Tô Hiểu xoay người rời đi, Edward sững sờ đứng tại chỗ, bắp chân không biết vì sao lại đang run rẩy.

"Không ổn, rất không ổn, tên này vì sao lại cho ta một loại cảm giác còn nguy hiểm hơn cả Người lùn trong bình, Alphonse, Alphonse..."

Edward quay đầu nhìn lại, em trai hắn đang đứng ngây ngốc tại chỗ.

"Mặt dây chuyền trên tay người kia cầm, anh nhìn thấy không, anh hai."

Giọng nói của Alphonse cũng mang theo tiếng run rẩy.

"Mặt dây chuyền gì cơ?"

Edward ra sức hồi tưởng, nhanh chóng nhớ lại sợi dây chuyền trên tay Tô Hiểu.

"Đó là... mặt dây chuyền của Winry?!"

Winry Rockbell, cũng chính là thanh mai trúc mã của Edward.

"Tên khốn kiếp này, lẽ nào hắn đã đem Winry..."

Edward bùng nổ giận dữ, lập tức muốn lao về hướng Tô Hiểu rời đi.

"Anh hai đừng đi, chúng ta lập tức rời đi, đi tìm Winry."

"Nhưng mà..."

Edward ép buộc bản thân phải tỉnh táo lại.

"Đúng vậy, đi tìm Winry trước, sau đó... đến Central City để ngăn chặn chiến tranh."

Anh em Elric vội vã rời khỏi pháo đài, không lâu sau, trong pháo đài chỉ còn lại vài nghìn quân đội để đề phòng nước địch đột nhiên tập kích.

......

Hành quân hai ngày sau.

Thị trấn Kano, nơi này nằm ở vị trí trung tâm giữa biên ải Tây Bắc và Central City, ở đây tuy rằng không có bao nhiêu cư dân nhưng lại được canh gác nghiêm ngặt bởi trọng binh, bởi vì ở đây có một nhà ga xe lửa quy mô lớn.

Vài vạn quân đội muốn đi tới Central City, đi bộ rõ ràng là không khả thi, hơn nữa còn phải mang theo đại pháo cùng xe tăng, nếu không thì không thể khai chiến.

Nhà ga xe lửa của thị trấn Kano có ý nghĩa chiến lược, muốn tiến về Central City thì bắt buộc phải đánh hạ nơi này trước, sau đó chiếm được nhà ga Kano, tiếp tế giai đoạn sau cũng sẽ được giải quyết.

Hai vạn Trung ương quân được điều động đến nơi này, Bắc phương quân xuất quân với quy mô lớn, Central City cũng không phải kẻ mù, tất nhiên biết được mục đích của Bắc phương quân.

Suốt chặng đường đi nhận được vô số lần cảnh cáo của Trung ương quân, Olivier dẫn theo quân đội tới thị trấn Kano.

Ầm ầm ầm.

Hàng ngàn chiếc xe tăng chậm rãi di chuyển, để lại những vệt xích trên lớp tuyết mỏng.

Bắc phương quân tổng cộng xuất quân hơn năm vạn người, trung bình hơn năm mươi người đi cùng một chiếc xe tăng.

Năm mươi người này tất nhiên không phải ngồi ở bên trong xe tăng, khoang trong xe tăng cũng không chứa nổi nhiều người như vậy.

Tô Hiểu ngồi trên lớp vỏ ngoài của một chiếc xe tăng, nhìn từ xa, thị trấn Kano đã xuất hiện trong tầm mắt, đây là một thị trấn nhỏ thanh bình hòa nhã.

Tại vị trí cách thị trấn Kano nửa cây số về phía trước, một dãy chiến hào đã được đào xong xuôi, những bao cát màu vàng đất được xếp đống trước chiến hào, bộ binh của Trung ương quân đang ẩn nấp bên trong chiến hào.

"Byakuya, sắp sửa bắt đầu chiến đấu rồi, đừng ngồi trên xe tăng nữa."

Olivier đặt kính viễn vọng trong tay xuống.

"Số lượng kẻ địch có bao nhiêu?"

"Khoảng hai ba vạn người, toàn là lũ bao cỏ, chiến hào đào nhìn như cái hố phân."

"Sau khi khai chiến ta chịu trách nhiệm xử lý tổng chỉ huy của quân địch."

Trong chiến tranh, Tô Hiểu không chuẩn bị đối phó với những binh lính bình thường, việc đó căn bản không có ý nghĩa gì, trảm thủ mới là phương pháp nhanh nhất.

"Được, vậy thì khai chiến."

Olivier vừa dứt lời, từ phía chiến hào trước mặt truyền đến tiếng thét lớn.

"Olivier Mira Armstrong, đầu hàng đi, nể tình cô từng là Thiếu tướng, Đại tổng thống sẽ mở cho cô một con đường sống."

Tiếng thét lớn từ bên trong chiến hào vọng ra nhưng căn bản không nhìn thấy bóng người nào, xem ra kẻ hét lên kia không có lá gan lớn gì cho cam.

"Trận thế tập hợp, chuẩn bị chiến đấu!"

Hàng ngàn chiếc xe tăng dàn thành một hàng ngang, phía sau mỗi chiếc xe tăng đều có hơn năm mươi tên bộ binh bám theo, xe tăng di chuyển về phía trước, bộ binh bám sát ngay sau.

Đây chính là dáng vẻ công kiên trong chiến tranh quy mô lớn thời đại vũ khí nóng, xe tăng ở phía trước mở đường, bộ binh bám sát ở phía sau.

Oành, oành...

Pháo chính của xe tăng không ngừng bắn ra những viên đạn pháo, chiến hào cách đó vài trăm mét bị oanh tạc khiến bùn đất văng tung tóe khắp nơi.

Một tên sĩ quan của Trung ương quân bị pháo hỏa dọa cho ngốc nghếch luôn, run rẩy trốn ở phía sau chiến hào, hắn là nhờ vào quan hệ họ hàng mới leo lên được vị trí Thiếu úy, căn bản chưa từng nhìn thấy dáng vẻ của chiến tranh như thế nào, tiếng pháo vừa nổ vang, bản tính bao cỏ của hắn liền bại lộ hoàn toàn không nghi ngờ gì.

Vút ~.

Tiếng xé gió gấp gáp truyền đến, một viên đạn pháo màu đen bay tới, hình dạng của viên đạn pháo này trông giống như một viên đạn súng được phóng to lên vài chục lần.

Phập.

Viên đạn pháo cắm ngập vào bùn đất trong chiến hào, vừa vặn rơi ngay bên cạnh tên Thiếu úy bao cỏ kia.

Tên Thiếu úy bao cỏ quay đầu nhìn sang, muốn nhìn rõ xem đây rốt cuộc là thứ gì.

Oành!

Viên đạn pháo nổ tung ra, uy lực vụ nổ của viên đạn này không mấy đáng sợ, điều thực sự đáng sợ chính là những mảnh đạn văng tứ tung kia, tên Thiếu úy bao cỏ trực tiếp bị mảnh đạn bắn cho thủng lỗ chỗ như tổ ong, trận vong sau khi cuộc chiến bắt đầu được bốn mươi ba giây.

--------------------------------------------------

Chương 411: Chiến Tranh Và Thường Dân

Xe tăng của quân phương Bắc tiến lên phía trước, thỉnh thoảng khạc ra những quả pháo, bộ binh bám theo phía sau xe tăng một cách có trật tự.

Đạn rít gào bay tới, vỏ ngoài xe tăng bị đạn bắn trực diện trúng vang lên những tiếng keng keng chói tai, đạn bay sượt qua bên người có thể nghe thấy những tiếng vút vút vang lên, thỉnh thoảng lại có một chiếc xe tăng bị pháo của quân địch bắn nổ.

Tô Hiểu bám theo phía sau một chiếc xe tăng, mới đi được vài bước, một quả đạn pháo đã rơi xuống gần đó.

Tô Hiểu không quan tâm đến quả đạn pháo kia, binh lính quân phương Bắc ở xung quanh hắn cũng vậy, ai nấy đều bình thản nhìn quả đạn pháo đó, sau khi xác định khoảng cách của quả đạn pháo, mọi người liền tiếp tục tiến lên, mặc kệ nó nổ tung.

Tân binh sợ pháo, cựu binh sợ súng máy, điều này quả thực không phải không có lý.

Chỉ cần khoảng cách không quá gần, độ nguy hiểm của đạn pháo cũng không tính là quá lớn, nằm xuống là có thể tránh được hầu hết các mảnh đạn, trừ phi quá xui xẻo mới bị mảnh đạn găm trúng.

Trên chiến trường đạn bay ngang dọc, tiếng oanh tạc không ngừng nghỉ, ánh lửa từ các vụ nổ thỉnh thoảng lại xuất hiện, trình độ công nghệ của thế giới Cang Luyện có phần giống với thời Thế chiến thứ hai.

Xe tăng của quân phương Bắc nghiền nát tiến lên, quân trung ương ngay lập tức bắn trả hỏa lực.

Vũ khí của hai bên tương tự nhau, quân trung ương tiên tiến hơn một chút, dù vậy, quân trung ương cũng bị bắn đến mức phải co vòi rụt cổ trong chiến hào, không ngóc đầu lên nổi.

Đây không phải là sự chênh lệch về vũ khí, mà là tố chất chiến đấu của hai bên không nằm trên cùng một đẳng cấp.

Quân trung ương đồn trú ở trung tâm Amestris, chiến tranh cách họ rất xa. Ngược lại, quân phương Bắc lại bị kẻ thù mạnh vây quanh, ba ngày một trận nhỏ, mỗi tháng một trận lớn, ai nấy đều đã trải qua lễ rửa tội của chiến tranh.

Tiếng rít gào truyền tới từ trên không, máy bay chiến đấu của quân trung ương đã đến.

Đây là một điểm yếu của quân phương Bắc, họ không có lực lượng không quân. Họ đồn trú trấn giữ biên ải chứ không đi xâm lược xung quanh, hơn nữa Central City cũng sẽ không cung cấp lực lượng không quân cho quân phương Bắc, may mắn là quân phương Bắc có lực lượng phòng không.

Với trình độ công nghệ của thế giới Cang Luyện, máy bay chiến đấu cùng lắm chỉ là thả bom hoặc dùng súng máy hạng nặng quét bắn, tuy phiền phức nhưng không phải là không thể đối phó.

Hàng trăm khẩu pháo phòng không được dựng lên, nhưng hiệu quả không mấy rõ rệt.

Chiến tranh dần trở nên khốc liệt, từ khoảng cách rất xa cũng có thể nghe thấy những tiếng nổ liên tiếp, cư dân ở thị trấn gần đó đều sợ hãi run lẩy bẩy.

Hàng ngàn chiếc xe tăng của quân phương Bắc chính là hàng ngàn đơn vị tác chiến nhỏ, trong mỗi chiếc xe tăng có vài tên binh lính, họ đều thực hiện nhiệm vụ riêng của mình.

Bên trong một chiếc xe tăng, trưởng xe Mặt Đen đang đứng ở cửa sập dùng kính viễn vọng quan sát tình hình xung quanh.

Trong chiến tranh, mỗi tên lính đều có một biệt danh, như vậy vừa thuận tiện xưng hô, vừa có thể giảm bớt nguy cơ bị kẻ địch trả thù.

Mặt Đen thông qua kính viễn vọng tìm kiếm kẻ địch ẩn nấp xung quanh. Vị trí giao tranh là một vùng bình nguyên rộng lớn, và quân trung ương cũng không hoàn toàn tập trung ở chiến hào đối diện, trên bình nguyên có rất nhiều hố đất, bên trong ẩn giấu binh lính.

Những hố đất này có mối đe dọa rất lớn, bên trong có thể có pháo chống tăng hoặc súng máy hạng nặng.

Keng, keng, keng.

Đạn bắn trúng vỏ ngoài xe tăng phát ra những tiếng va chạm chói tai, Mặt Đen vội vàng thụt đầu trở lại trong xe.

"Hướng năm giờ có súng máy hạng nặng trong hố đất, Lang Cẩu giải quyết nó đi!"

Mặt Đen hét lớn một tiếng, pháo thủ Lang Cẩu trong xe tăng lập tức quay nòng pháo sang.

"Thánh Nhân, đổi đạn lựu đi, cái hố đó hơi sâu."

Thánh Nhân là người nạp đạn, mười mấy giây sau, xe tăng nổ súng.

Ầm! Một phát pháo bắn xuống, bùn đất văng tung tóe, tiếc là không trúng mục tiêu.

Pằng pằng pằng! Tay súng máy trên xe tăng phát uy, bắn nát bấy một tên lính quân trung ương đang nhô đầu lên từ hố đất.

Ầm!

Lại một phát pháo bắn xuống, lần này trúng ngay hố đất. Lang Cẩu thông qua kính ngắm của pháo chính nhìn thấy một xác chết tàn khuyết bay lên không trung, gã cười lớn.

"Giải quyết được một..."

Keng, oong ~

Một quả đạn pháo bắn tới từ phía xa, không trúng vào xe tăng của Mặt Đen mà sượt qua chiếc xe tăng số hiệu "Thiết Cốt" ở bên cạnh, bắn ra vô số tia lửa.

Trưởng xe Thiết Cốt sợ tới mức rụt cổ lại.

"Chỉ là mưa bụi thôi mà."

Trưởng xe Thiết Cốt cười lớn một tiếng, không mấy bận tâm đến khẩu pháo chống tăng kia.

"Nói bậy, đó là pháo cỡ nòng 88 mm, nghe một phát là biết ngay."

Mặt Đen gầm lên một tiếng. Phải giải quyết khẩu pháo chống tăng này, nếu không mấy chiếc xe tăng ở gần đây đều sẽ phải nằm im tại chỗ này.

......

Chiến tranh càng diễn ra càng kịch liệt. Một tiếng sau, hàng ngàn chiếc xe tăng của quân phương Bắc đã tiến đến vị trí cách chiến hào của quân trung ương một trăm mét.

"Tập trung khai hỏa!"

Tất cả các tay súng máy trong xe tăng đều trở nên năng nổ. Ở khoảng cách này, những khẩu súng máy hạng nặng trang bị trên xe tăng chính là máy gặt tử thần.

Pằng pằng pằng...

Bùn đất trước chiến hào bay tứ tung, lần này quân trung ương lại càng không ngóc đầu lên nổi.

Hàng ngàn chiếc xe tăng tập trung bắn phá chiến hào, cuộc oanh tạc điên cuồng dừng lại sau mười phút.

"Bộ binh chuẩn bị!"

Olivier hét lớn một tiếng, tất cả xe tăng dừng tiến lên, bộ binh phía sau lấy xe tăng làm vật cản bắt đầu trút hỏa lực xuống.

Giai đoạn bắn nhau khốc liệt nhất của cuộc chiến bắt đầu, tác dụng của bộ binh cũng được thể hiện rõ tại đây.

Tuy sức tấn công của bộ binh không bằng xe tăng, nhưng họ linh hoạt hơn, và số lượng lại đông đảo.

Phía sau một chiếc xe tăng, Tô Hiểu tay cầm súng bắn tỉa Nữ Hoàng Nhện. Kính dò hồng ngoại quang học 8x (chủ động) đã sớm được kích hoạt, hắn cũng không nhớ nổi bản thân đã tiêu diệt bao nhiêu tay súng máy và pháo thủ.

Tháo băng đạn ra, bên trong chỉ còn lại năm viên đạn.

Mỗi viên đạn có giá 50 xu Nhạc Viên, ngoài những lúc thực sự cần thiết ra, Tô Hiểu sẽ không tùy tiện nổ súng.

Năm vạn quân phương Bắc đối đầu với hơn hai vạn quân trung ương hoàn toàn là nghiền nát, chiến tranh bắt đầu chưa đầy một tiếng, quân trung ương đã thương vong một phần năm.

Thông qua kính ngắm, Tô Hiểu tìm thấy một nhân vật cấp tướng lĩnh của quân địch, là một Thượng tá, đang ở vị trí trên cao của nhà thờ thị trấn, đối phương đang quan sát tình hình chiến sự qua cửa sổ. Với tầm bắn của súng đạn trong thế giới Cang Luyện, khoảng cách này tuyệt đối an toàn.

Bóp cò, tiếng súng của Nữ Hoàng Nhện rất nhỏ, nhưng động năng của viên đạn lại cực kỳ mạnh mẽ.

Một làn sương máu nổ tung bên cửa sổ nhà thờ, tên Thượng tá kia bị bắn nát đầu.

Pằng, pằng!

Lại là hai phát súng liên tiếp, pháo quan của tên Thượng tá và một Trung tá khác đều bị bắn nát đầu.

Vỏ đạn rơi xuống đất, tiếng súng của Tô Hiểu trong cuộc chiến không hề gây chú ý, nhưng hắn đã bắn tỉa tiêu diệt được tướng lĩnh của quân địch.

Máy bay chiến đấu trên trời sau khi hoàn thành một lượt ném bom thì rời đi, quân phương Bắc thương vong hơn ngàn người.

Chiến tranh không giống như phim ảnh, cho dù quân trung ương có nhiều kẻ bất tài bao cỏ, nhưng quân phương Bắc vẫn sẽ có người tử trận.

Đều là dùng súng bắn nhau, chỉ là số lượng và tần suất thương vong khác nhau mà thôi. Tình huống diệt địch vài vạn mà phe mình chỉ tổn thất vài chục người chỉ xuất hiện khi có sự đè bẹp hoàn toàn về vũ khí.

......

Năm tiếng sau, tiếng súng dần lắng xuống, quân trung ương trong chiến hào đã bị đánh tan tác, để lại hơn một nửa xác chết.

Chiến tranh tạm thời kết thúc, đại quân phương Bắc tiến lên phía trước, mặt mũi các binh lính đều lấm lem bùn đất.

"A!!"

"Cứu tôi, đừng bỏ mặc tôi."

"Cánh tay của tôi đâu rồi? Có ai thấy cánh tay của tôi không?"

Tiếng gào khóc thảm thiết của thương binh, tiếng rên rỉ của những người cận kề cái chết tràn ngập chiến trường, cảnh tượng thế này ở thời hiện đại đã rất hiếm thấy.

Không một ai trong chiến tranh không bị ảnh hưởng, nếu có thì chỉ có Bubu của chúng ta thôi.

Bubu đang thực hiện một hành động vĩ đại, nó đang gặm một chiếc xe tăng!

Mấy tên lính xe tăng mặt đầy vẻ bất lực. Ai cũng biết con chó này là của Tô Hiểu, thế nên họ chỉ đành nhắm mắt làm ngơ, huống chi đó lại là xe tăng của kẻ địch.

Kỹ năng phá nhà của Bubu đã thăng cấp, giờ đây phá nhà đã không còn thỏa mãn được nó nữa, phá xe tăng mới là sự lãng mạn của loài chó.

Tô Hiểu đi về phía Olivier, Olivier đang thống kê số lượng thương vong.

"Chết bao nhiêu người?"

"Hơn bốn ngàn người."

Giọng nói của Olivier trầm xuống, đây đều là thuộc hạ của cô.

Tiêu diệt hơn một vạn kẻ địch, phe mình tử trận hơn bốn ngàn người đã được coi là một chiến thắng lớn.

Bốn ngàn người chỉ là một con số, nhưng nếu đích thân đến hiện trường mới biết từ "xác phơi khắp đồng" không hề phóng đại chút nào.

Ngọn lửa bùng lên từ đạn pháo thiêu đốt những xác chết. Mùi máu tanh, mùi bùn đất, mùi khói súng, mùi khét của xác chết bị thiêu cháy hòa trộn vào nhau, đây chính là mùi vị của chiến tranh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Tô Hiểu không có quá nhiều dao động. So với chiến tranh vũ khí nóng, chiến tranh vũ khí lạnh còn tàn khốc hơn nhiều, hắn không chỉ từng thấy qua mà còn từng đích thân tham chiến trên sa trường.

Việc lăn lộn trong Luân Hồi Nhạc Viên đã giúp một người hiện đại như Tô Hiểu chứng kiến đủ loại cảnh tượng: chiến tranh hiện đại, chiến tranh vũ khí lạnh, chiến tranh thời Trung Cổ, vân vân.

Chiến tranh vẫn chưa kết thúc tại đây, quân phương Bắc lấy xe tăng mở đường, chậm rãi tiến về phía thị trấn Kano.

Ở cổng thị trấn treo một cái xác, trên người thi thể treo một tấm bảng gỗ có viết chữ.

'Đây chính là kết cục của sự phản kháng.'

Xác chết này chính là thị trưởng thị trấn Kano. Ông ta không đồng ý để cuộc chiến diễn ra trước thị trấn, thế nên quân trung ương đã trực tiếp hành quyết ông.

"Đừng bắn, tôi không phải quân nhân."

Một vị mục sư tay cầm một cây gậy gỗ, trên cây gậy buộc một mảnh vải trắng.

"Giơ tay lên."

Một tên lính quát to một tiếng, chĩa súng trường trong tay vào vị mục sư.

"Trong thị trấn vẫn còn quân trung ương sao?"

Tô Hiểu bước lên phía trước.

"Có, ở ngay trong thị trấn..."

Đoàng! Một tiếng súng vang lên từ trong thị trấn, vị mục sư kia bị bắn nát đầu.

"Có lính bắn tỉa, mau ẩn nấp!"

Bộ binh nhanh chóng ẩn nấp sau xe tăng, hàng chục chiếc xe tăng đi đầu tiến vào trong thị trấn.

Trong thị trấn có tàn dư của quân trung ương. Trong mắt những binh lính quân trung ương đó, quân phương Bắc là phản quân. Thế nhưng họ không biết rằng, các sĩ quan cấp cao của quân đội Central City vì mưu cầu trường sinh đã hợp tác với Người lùn trong bình, vốn dĩ không quan tâm đến tính mạng của họ, họ chỉ là những quân tốt thí mạng.

Đám sĩ quan cấp cao kia cũng không biết rằng họ sẽ không bao giờ có được sự trường sinh, cùng lắm họ cũng chỉ biến thành vật tế phẩm mà thôi. Người lùn trong bình sẽ không bao giờ hợp tác với loài người, nó chỉ lợi dụng con người.

Đánh vào thị trấn, giành quyền kiểm soát nhà ga xe lửa là vấn đề hàng đầu mà quân phương Bắc cần giải quyết. Không có tàu hỏa, việc tiến quân vào Central City sẽ cực kỳ khó khăn.

--------------------------------------------------

Chương 412: Ngọn Lửa Thảo Nguyên

Ầm ầm ầm, xích xe tăng nghiền nát trên con đường lát đá, làm cho mặt đường lát đá vỡ vụn từng mảnh.

Mấy chục chiếc xe tăng tiến vào thị trấn Kano, nơi đây lập tức trở nên náo nhiệt.

Kiến trúc bên trong thị trấn rất dày đặc, xe tăng chỉ có thể di chuyển trên các trục đường chính, điều này gây trở ngại rất lớn cho việc tìm kiếm tàn dư của quân trung ương.

Tô Hiểu ngồi trên một chiếc xe tăng, hắn đang chỉ huy chiếc xe tăng này. Mặc dù hắn không biết cách điều khiển một chiếc xe tăng tác chiến, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được vị trí của kẻ địch.

Tô Hiểu chỉ huy trưởng xe, trưởng xe lại chỉ huy binh lính trong xe tăng, như thế thì không còn vấn đề gì nữa.

"Ngôi nhà hướng năm giờ, có khoảng hai mươi người."

Nghe mệnh lệnh của Tô Hiểu, trưởng xe tăng lập tức ra lệnh cho pháo thủ nhắm mục tiêu.

"Đổi đạn cháy."

Xe tăng không chỉ bắn được đạn lựu và đạn xuyên giáp, mà còn có thể bắn được đạn cháy, đạn khói, vân vân.

Một quả đạn cháy được nạp vào nòng, oành một tiếng bắn ra ngoài.

Quả đạn cháy đập vỡ cửa kính của ngôi nhà, đoàng một tiếng nổ tung bên trong căn nhà đó.

Không phải là cảnh tượng lửa cháy ngút trời như tưởng tượng, bên trong ngôi nhà trước tiên bùng lên một làn khói trắng, trong làn khói trắng ẩn hiện ánh sáng màu cam đỏ.

Vài giây sau.

"A!!"

Mấy tiếng hét thảm thiết lần lượt truyền đến, vài tên lính quân trung ương toàn thân bốc khói trắng lao ra khỏi ngôi nhà, trên người họ không hề có lửa ngọn.

Những tên lính quân trung ương này chạy rất chậm, bước chân loạng choạng giống như xác sống.

Theo lý mà nói, đạn cháy phải làm lửa cháy ngập trời mới đúng, nhưng lúc này ngoài một lượng khói trắng lớn và những đốm lửa yếu ớt ra, trên người những tên lính kia không hề có ngọn lửa nào.

Loại đạn cháy này được gọi là 'đạn phốt pho trắng', lợi dụng đặc tính tự bốc cháy trong không khí của phốt pho trắng.

Loại đạn cháy này từng được sử dụng rộng rãi trong Thế chiến thứ hai, sau đó bị cấm sử dụng, nguyên nhân là vì nó gây ra tổn thương cực lớn về mặt tâm lý và sinh lý cho binh sĩ của các nước tham chiến, mức độ tàn khốc của nó bám sát đạn Dum-dum.

Những tên lính quân trung ương bị trúng 'đạn phốt pho trắng' oanh tạc vẫn đang gào khóc thảm thiết, quân phương Bắc không hề nổ súng.

Một tân binh quân phương Bắc vừa giơ họng súng lên liền lập tức bị một cựu binh bên cạnh đè xuống.

"Cứ để bọn chúng bị thiêu chết đi."

"Nhưng mà..."

Trong mắt tân binh hiện lên vẻ giằng xé.

"Anh trai tôi vừa bị lũ phế vật quân trung ương này giết chết một tiếng trước, không có nhưng nhị gì hết."

Cựu binh cười lạnh một tiếng, tiếp tục thưởng thức cảnh tượng lũ lính quân trung ương đang gào thét thảm thiết.

Chiến tranh chính là cội nguồn của thù hận, bất kể là chiến tranh giữa hai nước hay nội chiến trong cùng một quốc gia.

Lực lượng xe tăng tiếp tục tiến lên, còn Tô Hiểu thì cảm nhận kẻ địch ở xung quanh.

Keng!

Một viên đạn bắn trúng vào nắp cửa sập hình tròn bên cạnh hắn, bắn ra vô số tia lửa.

Tô Hiểu lạnh cả người, phát súng này hắn không hề cảm nhận được trước, sau khi viên đạn găm xuống hắn mới nhận ra. Có lính bắn tỉa!

Hắn nghiêng đầu nhìn vết đạn trên cửa sập, dựa vào vị trí của vết đạn mà phán đoán ra hướng của tay bắn tỉa.

"Xem ra có người khác đến góp vui rồi."

Tô Hiểu nhìn về phía một tháp chuông ở phía sau thị trấn, một họng súng đen ngòm đang thò ra từ đó.

Nếu nhìn kỹ thì đó không phải là họng súng, mà là một ống giảm thanh.

Có khế ước giả. Không nghi ngờ gì nữa, kẻ bắn phát súng này chắc chắn là khế ước giả. Những tay súng mạnh mẽ trong thế giới Cang Luyện chỉ có vài người, mà khả năng những người đó có thể che giấu được cảm giác của Tô Hiểu là không lớn.

"Hướng bảy giờ, tháp chuông."

Mặc dù trưởng xe không nhìn thấy kẻ địch ở đâu, nhưng vẫn ra lệnh cho pháo thủ nhắm thẳng vào hướng đó.

"Tất cả xe tăng tập trung bắn vào tháp chuông ở hướng bảy giờ."

Tô Hiểu hét lớn một tiếng. Là người khởi xướng liên minh, hắn đương nhiên có quyền chỉ huy lực lượng xe tăng trong chiến đấu.

Mười mấy chiếc xe tăng xung quanh đồng loạt quay nòng pháo, tiếng pháo nổ vang không dứt, chưa đầy mười giây sau tháp chuông đó đã bị san phẳng thành bình địa.

Bên cạnh đống đổ nát của tháp chuông, một nữ khế ước giả nghiến chặt răng, nhanh chóng chạy trốn ra bên ngoài thị trấn.

"Tên khế ước giả này từ đâu ra thế, sao lại mang theo cả đội xe tăng đi càn quét, đúng là gian lận mà."

Nữ khế ước giả có một bím tóc dài màu vàng kim, bím tóc đung đưa qua lại theo mỗi bước chạy.

Cô ta tên là Mira, ở thế giới thực đã là một tay bắn tỉa chuyên nghiệp, sau khi vào Luân Hồi Nhạc Viên thì như cá gặp nước, không biết đã bắn tỉa tiêu diệt được bao nhiêu khế ước giả.

Lúc này, Mira đang ôm khẩu súng bắn tỉa yêu quý của mình bỏ trốn. Đối mặt với đội quân xe tăng hung hãn hùng hậu kia, điều duy nhất cô ta có thể làm chính là chạy trốn.

Tô Hiểu nhìn thấy Mira đang chạy trốn, nhưng hắn không đuổi theo đối phương. Khoảng cách quá xa, việc đó chỉ lãng phí thời gian, hơn nữa phát súng vừa rồi không phải nhắm bắn hắn, mà là nhắm bắn Olivier, có điều Olivier rất nhạy bén nên đã né được phát đạn này.

Hai tiếng sau.

Trận chiến ở thị trấn dần đi vào hồi kết, tàn dư của quân trung ương bị dọn dẹp sạch sẽ.

Quân phương Bắc tiếp quản thị trấn này, mục tiêu hàng đầu chính là nhà ga xe lửa.

Đi bộ trong thị trấn, thỉnh thoảng Tô Hiểu có thể nhìn thấy những thường dân đi lại trên đường phố, sắc mặt họ đầy vẻ hoảng sợ, vô cùng e sợ quân phương Bắc.

Mục tiêu hàng đầu của quân phương Bắc là kiểm soát nhà ga xe lửa. Một toán quân phương Bắc vừa bước vào nhà ga, những tiếng súng dồn dập lập tức vang lên.

Tiếng súng biến mất sau năm phút, mười mấy tên lính quân phương Bắc kéo theo vài cái xác đi ra, để lại những vệt máu lớn trên đường phố.

All xác chết của quân trung ương được tập trung tại quảng trường trung tâm thị trấn, rưới xăng châm lửa đốt, những làn khói đen cuồn cuộn bốc lên.

Những thi thể này phải được xử lý ngay lập tức. Chiến tranh và dịch bệnh luôn đi đôi với nhau, chính là vì xác chết không được xử lý kịp thời.

Không lâu sau khi nhà ga được kiểm soát, tiếng còi xe lửa vang lên. Quân trung ương không kịp cho nổ tung đoàn tàu, đây cũng là con đường sống duy nhất của bọn họ.

Tướng lĩnh quân trung ương không ngờ họ lại thất bại nhanh như vậy. Nhìn đống lương thực quân dụng chất đống kia là biết, quân trung ương vốn chuẩn bị tiến hành một trận chiến kéo dài với quân phương Bắc.

Chiến đấu kéo dài quả thực là mơ mộng hão huyền, tổng thời gian của cuộc chiến này còn chưa kéo dài quá một ngày.

Những đoàn tàu hỏa lần lượt chạy ra khỏi nhà ga. Đây là đội quân tiên phong do Olivier chịu trách nhiệm thống lĩnh.

Tô Hiểu tạm thời không vội rời khỏi thị trấn, hắn phải ở lại bọc lót phía sau.

Toàn bộ ghế ngồi trên tàu hỏa đều được tháo dỡ để tăng số lượng binh lính vận chuyển. Từng chiếc xe tăng được lái lên các toa tàu chở hàng mặt phẳng. May mà số lượng tàu hỏa đủ nhiều, nếu không thì không thể vận chuyển nổi nhiều xe tăng như thế.

Dù vậy, việc vận chuyển cũng không thể hoàn thành trong một hai lượt, mà phải đi lại vận chuyển tổng cộng năm lần.

Olivier dẫn đầu đội quân tiên phong mở đường phía trước, dọc đường phải đánh thông từng nhà ga xe lửa một cho đến khi thông thẳng tới Central City.

Tô Hiểu trấn giữ ở trong thị trấn, duy trì liên lạc với Olivier.

Hai ngày sau, Olivier đã đánh hạ sáu nhà ga xe lửa, không những số lượng tàu hỏa tăng lên mà binh lính dưới trướng cô cũng gia tăng nhanh chóng.

Tướng lĩnh của Amestris không phải ai cũng là kẻ bất tài bao cỏ. Một số tướng lĩnh đã sớm bất mãn với hành vi của chính quyền Central City. Sau khi thấy Olivier rầm rộ tiến quân, những tướng lĩnh đó cũng muốn vào chia một phần lợi ích.

Số lượng đồng minh bắt đầu tăng lên, từ ba nhóm ban đầu tăng vọt lên mười sáu nhóm, quân đội cũng từ tám vạn người ban đầu tăng lên hơn bốn mươi vạn người.

Tình huống này ngay cả Tô Hiểu cũng không lường trước được. Trước đó hắn còn cho rằng phải tử chiến một mất một còn với quân trung ương, giờ xem ra hoàn toàn không phải như vậy.

Hành vi của hắn cùng Mustang và ba người kia giống như việc phóng một mồi lửa lên một thảo nguyên khô héo, và giờ đây ngọn lửa này đang ngày càng cháy lớn hơn.

Ngày thứ ba sau khi khai chiến, Tô Hiểu dẫn theo bốn ngàn binh lính đi tàu hỏa hướng về phía Central City. Đây là lực lượng quân đội cuối cùng đồn trú ở thị trấn. Hiện nay quân số của liên quân đã quá đông, căn bản không cần thiết phải trấn giữ nơi này nữa.

Số lượng tàu hỏa ngày càng nhiều, binh lính tham chiến cũng ngày càng đông đảo.

Đến ngày thứ ba khai chiến, số lượng quân đội đã lên tới hơn sáu mươi vạn người. Các tướng lĩnh ở khắp nơi đã nhìn ra Central City sắp sụp đổ rồi, và đây chính là lúc để họ chọn bên đứng hàng ngũ.

Thế nhưng trong số hơn sáu mươi vạn binh lính này, lực lượng chủ lực thực sự chỉ có vài vạn người dưới trướng của Mustang và Olivier.

Các tướng lĩnh khác chẳng qua chỉ đang bày tỏ thái độ mà thôi. Nếu gặp phải một trận chiến gian khổ, sáu mươi vạn quân đội này sẽ ngay lập tức giải tán như chim muông thú dữ gặp nạn.

--------------------------------------------------

Chương 413: Trận Chiến Cuối Cùng

Ngày thứ tư sau khi khai chiến, Tô Hiểu đến một thị trấn nhỏ gần Central City, nơi này là nơi đồn trú của Mustang.

Xe lửa chậm rãi dừng lại, Tô Hiểu bước xuống xe liền phát hiện Mustang đã tới nhà ga đón tiếp.

Lúc này Mustang không còn mặc trang phục của Thượng tá nữa, y đã tháo quân hàm xuống.

"Tình hình thế nào rồi?"
Tô Hiểu thẳng thắn hỏi tình hình.

"Không tốt lắm, đã khai chiến với Central City được hai ngày rồi, nhưng tiến triển không lớn."

"Hửm?"
Tô Hiểu có chút nghi hoặc. Theo lý mà nói, với thực lực của quân phương Bắc và quân đội dưới trướng Mustang, đối đầu với quân trung ương đáng lẽ phải là một sự nghiền nát mới đúng.

"Là do những đội quân tạp nham kia cản trở sao?"

"Không phải, là Quân Đoàn Bất Tử."

Nghe đến Quân Đoàn Bất Tử, Tô Hiểu gật gật đầu.

Quân Đoàn Bất Tử là do Người lùn trong bình phát minh, lợi dụng Đá Hiền Triết để tạo ra cơ thể, sau đó cố định linh hồn của những người vô tội vào các cơ thể nhân tạo đó.

Như vậy, những cơ thể này vừa có thể chiến đấu, khi bị thương lại không chết, bởi vì cốt lõi của chúng chỉ là một huyết ấn.

Cách để tiêu diệt quân đội bất tử, ngoài việc phá hủy hoàn toàn cơ thể của chúng ra, thì chỉ có thể phá hủy huyết ấn.

Thế nhưng vị trí của huyết ấn không cố định, có cái ở trên đầu, có cái ở ngực bụng, có cái lại ở lòng bàn chân, vị trí hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Binh lính bình thường sau khi nhìn thấy loại quái vật súng bắn không chết này, sĩ khí bị giáng một đòn nặng nề, một số đội quân tạp nham thậm chí còn xuất hiện tình trạng tháo chạy hàng loạt.

"Cũng không phải không có tin tốt."
Mustang lên tiếng.

"Cái gì?"

"Hơn 30% binh lính của quân trung ương đã đầu hàng, còn có rất nhiều kẻ dẫn theo gia quyến bỏ trốn. Hiện tại binh lực của quân trung ương còn chưa tới 20%, hơn nữa cũng không còn ý chí chiến đấu."

Trước khi Quân Đoàn Bất Tử ra trận, liên minh quân đã giao thủ với quân trung ương.

Quân trung ương thảm bại, số quân trung ương đóng quân tại Central City này còn bao cỏ bất tài hơn cả toán quân trung ương ở thị trấn Kano nhiều.

Đứng ở thị trấn nhỏ cách Central City không xa, Tô Hiểu có thể nghe rõ tiếng pháo nổ cùng tiếng súng vang lên từ phía xa.

Thị trấn nhỏ này cách Central City khoảng năm cây số, hai bên đã hình thành nên một chiến tuyến trong khoảng khoảng cách này.

Tô Hiểu đứng ở trên cao của thị trấn nhìn ra xa, trên chiến tuyến này, quân ta đang giao chiến với quân đội bất tử.

Phong cách chiến đấu của quân đội bất tử rất đặc biệt, chúng không biết sử dụng súng đạn, nhưng nhờ vào sức sống mạnh mẽ, chúng mang theo bom lao vào gần quân ta rồi kích nổ bom, khiến thương vong của cả hai bên đều cực kỳ thảm khốc.

Theo suy đoán của Mustang, Quân Đoàn Bất Tử là do có người thao túng. Người có thể thao túng Quân Đoàn Bất Tử đương nhiên chỉ có Người lùn trong bình.

Số lượng của Quân Đoàn Bất Tử tạm thời chưa rõ, nhìn từ tình hình hiện tại, đây chắc chắn sẽ là một cuộc chiến kéo dài dằng dặc.

Thất bại của Central City đã là định cục, liên minh quân đã bao vây chặt chẽ Central City.

Nhìn thấy tình thế lúc này, gương mặt Tô Hiểu đầy nụ cười.

Đây chính là kết quả mà hắn muốn thấy. Quân trung ương có chiến bại hay không hắn hoàn toàn không quan tâm, có thể bao vây Central City là kết quả tốt nhất rồi.

Lúc này Central City đã bị vây hãm tầng tầng lớp lớp, chỉ cần những người kia tới đông đủ là trận quyết chiến sẽ lập tức bắt đầu.

Người mà Tô Hiểu đang chờ đợi không khiến hắn phải đợi lâu, chỉ mới trôi qua năm tiếng đồng hồ mà thôi.

......

Trong một phòng tắm hơi, Tô Hiểu ngâm mình trong một hồ nước ấm, quay lưng lại với cửa ra vào.

Trên lưng hắn có thể nhìn thấy những vết sẹo ngang dọc, vết đao chém, vết đạn bắn xuất hiện chằng chịt.

Hơi nước mịt mù trong phòng tắm, ở gần Tô Hiểu còn có một người đàn ông khác.

"Một kế hoạch không tồi, nếu đúng như vậy thì có cơ hội chiến thắng."

Người đàn ông vừa nói khoảng chừng bốn mươi đến năm mươi tuổi, mái tóc dài màu vàng kim được buộc thành kiểu đuôi ngựa, đeo một cặp kính mắt.

Van Hohenheim, cha của nhân vật chính Edward.

Chính Van Hohenheim đã chủ động tìm tới Tô Hiểu, có lẽ những hành động của Tô Hiểu đã thu hút sự chú ý của ông ta.

"Nói vậy nghĩa là ông đồng ý rồi?"

"Đúng vậy, Người lùn trong bình được sinh ra từ máu của ta, ta có trách nhiệm phải tiêu diệt nó."

"Ngay cả khi phải chết cũng không sao?"

"Không sao cả, thực ra ta đáng lẽ đã phải chết từ lâu rồi, có thể để lại một cặp con nối dõi tông đường thế này là ta đã đủ mãn nguyện."

Van Hohenheim khẽ cười một tiếng, nửa thân trên cởi trần để lộ những múi cơ bắp săn chắc góc cạnh rõ ràng.

"Trong cơ thể ông còn lại bao nhiêu Đá Hiền Triết?"
Tô Hiểu nhìn về phía Van Hohenheim.

"Rất ít, chỉ khoảng vài chục phần người mà thôi."

"Thế sao, xem ra ông cũng đã bố trí gần xong rồi."
"Phải."

Trong cơ thể Van Hohenheim ban đầu có chứa Đá Hiền Triết của hàng chục vạn sinh mệnh con người, giờ đây chỉ còn lại vài chục phần người mà thôi.

"Khi nào cuộc quyết chiến bắt đầu?"
Van Hohenheim thở phào nhẹ nhõm một hơi.
"Ngay bây giờ."

Rầm!
Cửa phòng tắm bị một cước đá văng, Edward Elric xông thẳng vào phòng tắm.

Vừa mới xông vào phòng tắm, bước chân của Edward đã phải dừng lại.

"Hohenheim, sao ông lại ở đây?"

Hohenheim không lên tiếng, dường như không muốn giải thích điều gì với Edward.

Liếc nhìn Hohenheim một cái, Edward cuối cùng hướng ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.

"Ngươi rốt cuộc đang làm cái gì thế hả, lại dám khơi mào cuộc chiến tranh quy mô hàng chục vạn người thế này, ngươi có biết đã chết bao nhiêu người rồi không!"

Edward vô cùng phẫn nộ. Hắn đã đích thân tới chiến trường, nơi đó chính là địa ngục, là một bãi chiến trường đẫm máu tàn khốc, binh sĩ ở đó đã không còn là con người nữa, mà là những cỗ máy giết chóc di động.

"Chết bao nhiêu người sao? Nếu không nhớ nhầm thì đã chết khoảng hơn mười vạn người rồi."

Nghe những lời này của Tô Hiểu, Edward đã giận đến mức tím tái mặt mày.

"Hàng chục vạn người... Lẽ nào trong mắt ngươi, mạng người lại rẻ mạt như vậy sao? Đó đều là những sinh mệnh bằng xương bằng thịt còn đang sống sờ sờ đấy!"

"Thế thì đã sao."

Tô Hiểu hoàn toàn không quay người lại. Một khi đã đưa ra quyết định thì phải gánh vác hậu quả, biện giải chỉ là biểu hiện của sự hèn nhát mà thôi.

Chiến tranh quả thực là do hắn khơi mào, hơn mười vạn mạng người đã nằm xuống đó hắn cũng sẽ nhận lãnh trách nhiệm.

Tô Hiểu từ trong làn nước ấm đứng thẳng dậy. Người đã đông đủ, đã đến lúc cho cuộc quyết chiến cuối cùng rồi.

"Sắp sửa bắt đầu rồi sao?"
Hohenheim đã nghĩ tới những gì sắp xảy ra, trong giọng điệu khó tránh khỏi có chút kích động.

"Đúng vậy, người bên phía tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, bên phía ông thế nào?"
"Có thể xuất phát bất cứ lúc nào."
"Vậy thì bắt đầu đi."

Những giọt nước nhỏ xuống từ mái tóc của Tô Hiểu, sau khi mặc quần áo chỉnh tề, Tô Hiểu bước ra khỏi phòng tắm.

"Edward, mặc dù đây không phải là những lời mà một người cha nên nói, nhưng hôm nay ta vẫn phải nói..."

......

Ba tiếng sau, Tô Hiểu tập hợp cùng Mustang, Olivier và những người khác trong một phòng họp.

Trong phòng họp vẫn còn có những người khác.

Sư phụ của nhân vật chính, Izumi Curtis.

Em trai của nhân vật chính, Alphonse Elric.

Cha của nhân vật chính, Van Hohenheim.

Em trai của Olivier, Alex Louis Armstrong.

Thuộc hạ của Mustang, Riza Hawkeye.

Thuộc hạ của Mustang, Jean Havoc.

Tổng cộng có hơn mười người, những người này chính là lực lượng chủ lực để đối phó với Người lùn trong bình.

Trận quyết chiến cuối cùng sắp sửa bắt đầu, Tô Hiểu đã tìm tập hợp toàn bộ những người có thể kêu gọi lại đây.

Những người này sẽ không nghe theo mệnh lệnh của hắn, chẳng qua chỉ là có chung một mục tiêu là đánh bại Người lùn trong bình mà thôi.

Tô Hiểu trải một tấm bản đồ ra trên bàn họp, đây chính là bản đồ chi tiết của Central City.

"Đầu tiên, chúng ta phải tìm cách tiếp cận Phủ Đại Tổng Thống, chính là chỗ này."

Tô Hiểu chỉ vào một điểm trên bản đồ, mọi người có mặt tại đó đều im lặng không nói gì.

"Người lùn trong bình ở ngay bên dưới Phủ Đại Tổng Thống, nhưng chúng ta phải đi qua Phòng thí nghiệm số 1 dưới lòng đất, bên dưới Phòng thí nghiệm số 1 mới là nơi ở của Người lùn trong bình. Alphonse Elric từng đến đó rồi, cậu còn nhớ lộ trình đi không?"

Mọi người có mặt đều hướng ánh mắt nhìn về phía Alphonse.

"Nhớ rõ."

Alphonse hơi có phần căng thẳng, cậu ta cũng biết rõ chuyện gì sắp xảy ra.

Edward ngồi một bên im hơi lặng tiếng, đánh bại Người lùn trong bình là việc bắt buộc phải làm.

"Rất tốt, sau khi đến Phòng thí nghiệm số 1 chúng ta sẽ chia làm ba đường, và hội quân lại trước khi đến được vị trí của Người lùn trong bình."

--------------------------------------------------

Chương 414: Giác Ngộ Cái Chết

Đêm, hai giờ sáng, đường phố của Central City đèn đuốc sáng trưng.

Chiến tranh đang diễn ra ngay ngoài thành, bầu không khí của Central City rất ngột ngạt áp lực, giá lương thực tăng phi mã, tiền tệ bị mất giá nghiêm trọng.

Mười mấy bóng người nhanh chóng băng qua đường phố, đi tới khu vực gần Phủ Đại Tổng Thống.

"Phủ Đại Tổng Thống sao lại không có lính canh?"
Olivier tay cầm trường kiếm, cảnh giác chằm chằm nhìn Phủ Đại Tổng Thống, phảng phất như bên trong đang ẩn náu một con quái vật nào đó.

"Tên kia không cần lính canh."

Tô Hiểu nghĩ đến thực lực của Đại Tổng Thống, lắc lắc đầu. Đó là một cường giả có thể dễ dàng hành hạ sát hại những người nhân tạo khác.

Ngón tay khẽ chạm xuống mặt đất để cảm nhận, Tô Hiểu trong lòng rùng mình.

Luồng khí tức của một tồn tại nào đó dưới lòng đất quá mức rõ ràng, nó giống như là một khối tụ tập của vô số linh hồn.

Trong Phủ Đại Tổng Thống không có ai, đừng nói là thị vệ, ngay cả một người hầu cũng không thấy bóng dáng.

"Đi thẳng vào đi, bên trong không có ai đâu."

Tô Hiểu hiên ngang đi về phía Phủ Đại Tổng Thống, những người khác do dự một lát rồi cũng bước theo sau.

Trong Phủ Đại Tổng Thống quả nhiên trống không vắng vẻ, mọi người bắt đầu tìm kiếm đường dẫn xuống dưới lòng đất.

"Bubu, lùi lại."

Tô Hiểu vận động gân cốt, Bubu bước những bước nhỏ thoăn thoắt lùi về phía sau.

"Tên kia định làm gì thế?"
Mọi người nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Nắm đấm của Tô Hiểu siết chặt, năng lượng Thanh Cương Ảnh bao bọc lấy nắm đấm, những tia điện màu xanh lam nhạt lóe lên.

"Không lẽ hắn muốn..."
"Này này."

Tô Hiểu không quan tâm đến tiếng hét của mọi người, hắn vung tay đấm mạnh xuống mặt đất.

Ầm!

Rắc rắc rắc ~ Mặt đất nứt toác ra một mảng lớn, vẻ mặt của mọi người mỗi người một vẻ.

"Ngươi đang làm cái gì thế hả, làm vậy sẽ khiến chúng ta bị bại lộ mất!"
Edward vô cùng bất mãn.

"Chúng ta đã bại lộ từ lâu rồi, Phủ Đại Tổng Thống làm sao có thể không có lấy một bóng người chứ."
Mustang thở dài một tiếng, kế hoạch lẻn vào định ra trước đó xem như phá sản.

Ầm ầm, sau khi mặt đất xuất hiện các vết nứt, đống đất đá đổ sụp xuống bên dưới.

Phía dưới quả nhiên là khoảng trống. Nhảy xuống hố sâu, Tô Hiểu nhận ra mình đang đứng trong một hành lang thông đi bốn phương tám hướng.

Mọi người lần lượt nhảy xuống, nhưng nên đi đường nào thì ai nấy đều do ý.

Không cần nghĩ cũng biết, cấu trúc kiến trúc bên dưới Phủ Đại Tổng Thống này chắc chắn vô cùng phức tạp.

"Chúng ta chia nhau ra hành động."

Tô Hiểu dứt lời liền dẫn theo Bubu đi thẳng về phía trước.

"Chờ đã."
Mustang gọi giật Tô Hiểu lại.
"Hửm?"

"Bây giờ mà hành động riêng lẻ thì quá sớm rồi."
Mustang rũ mắt xuống.

"Không, tôi quen hành động một mình hơn."

Tô Hiểu biến mất vào hành lang tối om, sắc mặt Mustang có chút khó coi.

"Có gì không ổn sao, Mustang?"
Olivier lờ mờ nhận ra điểm bất thường.

"Vị đồng minh này của chúng ta rất không ổn, cực kỳ không ổn. Hiện giờ tôi đang có thôi thúc muốn quay đầu bỏ đi ngay lập tức."

Lời của Mustang vừa dứt, từ sâu trong hành lang tối tăm đã truyền đến những tiếng động kỳ lạ.

Bây giờ muốn đi cũng đã không kịp nữa rồi.

......

Đi trong hành lang tối đen, Tô Hiểu tách khỏi nhóm Mustang là có nguyên nhân. Đến lúc này, liên minh coi như đã giải tán.

Kế hoạch của hắn chưa bao giờ là cùng nhóm Mustang hợp lực đối phó Người lùn trong bình. Two bên mặc dù có mục đích chung khái quát là giống nhau, nhưng chi tiết cụ thể khác biệt đã định trước không thể tiếp tục hợp tác.

Tô Hiểu cần Người lùn trong bình kích hoạt Trận đồ Luyện thành Quốc thổ, nếu không những bố trí trước đó của hắn sẽ đổ sông đổ bể, nhiệm vụ thăng cấp coi như thất bại.

Trước khi Người lùn trong bình khởi động Trận đồ Luyện thành Quốc thổ, Tô Hiểu sẽ không để nhóm Mustang đánh bại nó.

Di chuyển trong hành lang tối tăm, Tô Hiểu đang tìm kiếm một người, một người có vai trò cực kỳ then chốt.

Đi tiếp vài phút, cuối cùng ở cuối hành lang cũng xuất hiện ánh sáng.

Đây là một khoảng đất trống sáng sủa, phía trên chằng chịt những đường ống thép. Nếu thông tin từ nguyên tác không sai, điểm đến của hắn đã ở ngay gần đây.

Cộc, cộc, cộc.

Tiếng bước chân truyền ra từ lối đi bên cạnh.

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn qua, sau khi thấy rõ người tới, hắn khẽ nhướng mày, sau đó nở nụ cười.

"Không ngờ lại đụng độ ông ở đây, nên nói là bất hạnh hay là may mắn đây."

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh trạng thái, đối thủ của hắn rất mạnh.

Một ông lão tráng kiện bước ra từ hành lang. Ông lão để mái tóc ngắn màu đen gọn gàng, khuôn mặt chữ điền vuông vức, mắt trái đeo một chiếc băng che mắt.

"Giả Kim Thuật Sĩ Bộc Viêm, không, có lẽ nên gọi ngươi là Byakuya, kẻ khởi xướng liên minh thì đúng hơn."

Ông lão này chính là Đại Tổng Thống, King Bradley!

Hai bên hông Đại Tổng Thống mỗi bên treo ba thanh kiếm đâm, chiến ý bùng nổ.

"Gọi là gì không quan trọng, Byakuya cũng chỉ là một danh xưng mà thôi."

Hắn chậm rãi rút Trảm Long Thiểm ở hông ra, những tia điện màu xanh lam nhạt cuộn trào trên bề mặt lưỡi kiếm.

Tô Hiểu thu hẹp phạm vi cảm nhận của mình lại chỉ còn trong vòng ba mét, như vậy khả năng cảm nhận sẽ nhạy bén hơn rất nhiều.

Tô Hiểu đối đầu trực diện với Đại Tổng Thống.

Đại Tổng Thống mỗi tay cầm một thanh kiếm đâm. Thực ra Đại Tổng Thống không phải là một người nhân tạo hoàn chỉnh, ông ta chỉ được coi là một bán nhân tạo mà thôi.

Đại Tổng Thống vốn là một đứa trẻ mồ côi, từ nhỏ đã được một tổ chức nhận nuôi. Tổ chức đó đã thu nhận một lượng lớn trẻ mồ côi có hoàn cảnh tương tự như Đại Tổng Thống.

Tổ chức đó huấn luyện những đứa trẻ mồ côi này, hơi giống với việc huấn luyện sát thủ, nhưng mục tiêu huấn luyện của họ lại là ứng cử viên Đại Tổng Thống của đất nước này.

Đại Tổng Thống nổi bật vượt trội giữa vô số ứng cử viên khác, nhưng điều đó vẫn chưa đủ để ông ta trở thành Đại Tổng Thống của đất nước này, ông ta còn phải vượt qua cửa ải cuối cùng.

Khi còn trẻ, Đại Tổng Thống đã bị tiêm Đá Hiền Triết dạng lỏng vào trong cơ thể, bên trong đó còn có chứa một loại cảm xúc của Người lùn trong bình, đó là Phẫn Nộ.

Mặc dù quá trình vô cùng thảm khốc, nhưng Đại Tổng Thống vẫn kiên trì vượt qua được, cuối cùng trở thành người nhân tạo cuối cùng: Wrath (Phẫn Nộ).

Bất kể là thể thuật, kiếm thuật, khả năng chỉ huy, sức hút cá nhân hay năng lực thống lĩnh, Đại Tổng Thống đều là đỉnh cao của đỉnh cao.

Đáng tiếc, Đại Tổng Thống lại có một đám đồng đội như heo, chính là những người nhân tạo được gọi là 'người thân máu mủ' của ông ta.

Đại Tổng Thống khác với những người nhân tạo khác, ông ta không chỉ có duy nhất cảm xúc phẫn nộ, mà có đầy đủ mọi cảm xúc của một con người bình thường.

Nếu không nhờ có sự nỗ lực của Đại Tổng Thống, Amestris đã sớm biến thành một luyện ngục trần gian.

Nếu không có Người lùn trong bình, Đại Tổng Thống có lẽ đã có thể cai trị đất nước này trở nên vô cùng hùng mạnh, đây là một nhà lãnh đạo bẩm sinh.

"Quyết một trận tử chiến đi, thời gian của ta không còn nhiều nữa. Ngươi chắc hẳn rất mạnh, có thể gặp được một đối thủ như ngươi vào khoảnh khắc cuối cùng này quả thực là một điều rất tốt."

Mặc dù trong cơ thể Đại Tổng Thống có Đá Hiền Triết, nhưng đồng thời với việc có được thực lực mạnh mẽ, tuổi thọ của ông ta cũng bị cắt giảm nghiêm trọng, có thể sống đến sáu mươi tuổi đã là nhờ vào sức sống vô cùng kiên cường rồi.

Tô Hiểu không lên tiếng, hắn lấy ra [Con Mắt Havana]. Hắn rất tò mò xem Đại Tổng Thống rốt cuộc mạnh đến mức nào.

[Đang so sánh thuộc tính Trí tuệ của hai bên... So sánh hoàn tất, Trí tuệ của chúng ta bằng 1,285 lần của đối phương, nhận được 100% thông tin của đối phương.]

Thông tin như sau:

Tên: King Bradley

Lượng máu: 100%

Pháp lực: 480

Sức mạnh: 42

Nhanh nhẹn: 40

Thể lực: 37

Trí tuệ: 28

Mị lực: 29

Kỹ năng 1: Người Nhân Tạo (Bị động): Lượng máu +300, Pháp lực +200, Sức mạnh +15, Nhanh nhẹn +13, Thể lực +10.

Kỹ năng 2: Kiếm Sĩ Đại Sư Lv.19 (Bị động): Hiệu quả kỹ năng: Tăng sức tấn công của vũ khí loại kiếm thêm 81%, kỹ năng kiếm thuật được nâng cao rõ rệt.

Kỹ năng 3: Uy Nghiêm Của Tổng Thống (Bị động): Có thể uy hiếp kẻ địch.

Kỹ năng 4: Con Mắt Tối Thượng (Bị động): Thị lực động +300%, tốc độ phản xạ thần kinh +10%, có thể nắm bắt sơ hở của kẻ địch.

......

Tô Hiểu nhếch miệng cười. Đại Tổng Thống mạnh đến mức có phần ngoài dự kiến, trong năm thuộc tính chính không có bất kỳ thuộc tính nào dưới 20 điểm. Kiếm Sĩ Đại Sư Lv.19 (Bị động) và Con Mắt Tối Thượng (Bị động) đều không thể coi thường, đặc biệt là Kiếm Sĩ Đại Sư Lv.19.

Là người đã nắm giữ Đao Thuật Đại Sư Lv.18, Tô Hiểu hiểu rõ loại năng lượng này mạnh mẽ đến nhường nào.

Siết chặt chuôi đao trong tay, Tô Hiểu không nghĩ ngợi gì khác. Mục tiêu hiện tại của hắn là chiến thắng Đại Tổng Thống, nhưng hắn cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần tử trận.

Giao chiến với đối thủ tầm cỡ này, nếu không có giác ngộ về cái chết thì tuyệt đối không thể giành chiến thắng.

"Ánh mắt không tồi, đã có giác ngộ về cái chết rồi sao? Vừa vặn, ta cũng có loại giác ngộ này."

Đại Tổng Thống vừa dứt lời, Tô Hiểu lập tức đạp mạnh xuống đất lao về phía ông ta.

--------------------------------------------------

Chương 415: Kịch Chiến

Cùng với thân hình lao về phía trước, trường đao trong tay Tô Hiểu đâm thẳng ra.

Đây chỉ là thăm dò mà thôi, thuộc tính tổng hợp của Đại Tổng Thống cao hơn một chút, hơn nữa năng lực mang tính kỹ xảo của ông ta cũng cao hơn hắn một cấp bậc.

Tô Hiểu không phải không có cơ hội chiến thắng, kỹ năng bị động của hắn mạnh hơn so với Đại Tổng Thống.

Việc so sánh thông tin số liệu chỉ có thể phán đoán đại khái thực lực, thắng thua của trận chiến còn phải xem sự phát huy ứng biến ngay tại chỗ.

Tô Hiểu chém một đao đâm tới, Đại Tổng Thống không tránh không né, bắt chéo hai thanh kiếm đâm trước mặt, khe hở giữa hai thanh kiếm giao nhau vừa vặn kẹp chặt lấy đao đâm tới của Tô Hiểu.

Trường đao trong tay tiếp tục đâm tới trước, nhưng Đại Tổng Thống lại giơ hai thanh kiếm đâm đang bắt chéo lên cao.

Két một tiếng, binh khí cọ xát vào nhau phát ra âm thanh chói tai, đao này của Tô Hiểu bị gạt lệch đi, đâm sượt qua trên đầu Đại Tổng Thống.

Loại sai lầm sơ đẳng này Tô Hiểu đáng lẽ không nên phạm phải, hắn là cố ý làm như vậy.

Vút ~ Tiếng dây kim loại co rút truyền đến, Giới Đoạn Tuyến đã được bố trí ở xung quanh Đại Tổng Thống, chỉ cần siết chặt lại, Đại Tổng Thống dù có chắp cánh cũng khó thoát.

Đại Tổng Thống nhạy bén nhận ra Giới Đoạn Tuyến, cũng biết lúc này né tránh đã không còn kịp, ông ta lập tức ngồi thụp xuống đất, cắm hai thanh kiếm đâm trong tay vào mặt đất ở hai bên người.

Rột! Giới Đoạn Tuyến siết chặt vào hai thanh kiếm đâm, khoảng trống giữa hai thanh kiếm đã giúp Đại Tổng Thống tránh thoát được Giới Đoạn Tuyến.

Vừa mới hóa giải xong Giới Đoạn Tuyến, Đại Tổng Thống phát hiện dưới chân có một vật lăn tới, đó là một quả cầu màu trắng tròn vo.

Không cần suy nghĩ nhiều, Đại Tổng Thống tung người nhảy vọt lên cao. Khi đang lơ lửng giữa không trung, ông ta liền rút tiếp hai thanh kiếm đâm từ bên hông ra.

Ầm!

Bom luyện kim nổ tung, lửa nóng ập thẳng vào mặt, Đại Tổng Thống cảm nhận rõ ràng luồng hơi nóng hừng hực phả vào mặt.

Ở phía đối diện ngọn lửa vụ nổ, Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi nín thở, cúi đầu lao thẳng vào trong biển lửa.

Vút một tiếng, Tô Hiểu lao qua ngọn lửa áp sát Đại Tổng Thống.

Muốn cận chiến áp sát Đại Tổng Thống quả thực vô cùng đơn giản, đối phương cũng là một cao thủ cận chiến.

Trảm Long Thiểm xé rách không khí phát ra tiếng rít gào, Tô Hiểu chém một đao hướng về phía đầu của Đại Tổng Thống.

Đây là phong cách quen thuộc của Tô Hiểu, thích chém thẳng vào đầu, cơ thể của kẻ địch.

Phong áp lạnh buốt, lưỡi của Trảm Long Thiểm mang lại cho người ta một loại cảm giác 'chói mắt', đó không phải là do ánh sáng mà là vì Trảm Long Thiểm quá mức sắc bén, đây chính là cái gọi là phong mang bức người.

Đại Tổng Thống giơ kiếm lên đỡ.

Keng!

Độ sắc bén của Trảm Long Thiểm phát uy, thanh kiếm đâm trong tay Đại Tổng Thống bị chém gãy đôi.

Việc vũ khí bị chém gãy đối với một cao thủ cận chiến là cực kỳ chí mạng. Mặc dù Đại Tổng Thống chuẩn bị tổng cộng sáu thanh kiếm đâm, nhưng việc gãy kiếm giữa lúc giao tranh cũng khiến ông ta phải trả giá đắt.

Tô Hiểu hai tay cầm đao, một tay là da thịt bình thường, tay kia được bao bọc bởi giáp tay kim loại, mang lại cho người ta một vẻ đẹp lạnh lùng kết hợp giữa sắt thép và xương thịt.

Sau khi một đao chém gãy thanh kiếm đâm của Đại Tổng Thống, ánh mắt Tô Hiểu trở nên sắc lạnh, lập tức tấn công vào mạn sườn trái của Đại Tổng Thống, bởi vì thanh kiếm đâm ở tay trái của ông ta đã bị gãy.

Đao mang xẹt qua, một mảng cơ bắp lớn ở bả vai của Đại Tổng Thống bị chém đứt, đao này vốn dĩ là chém về phía đầu của Đại Tổng Thống, nhưng đã bị ông ta nghiêng người né được.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh xâm nhập vào cơ thể Đại Tổng Thống từ vết thương, Đại Tổng Thống rên rỉ một tiếng trong cổ họng.

Ngay khi Tô Hiểu chém xuống đao này, thanh kiếm đâm của Đại Tổng Thống cũng đã lao đến.

Đâm xuyên.

Thanh kiếm đâm xuyên qua xương quai xanh của Tô Hiểu, cắm ngập từ trước ra sau cơ thể hắn.

Cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo ở xương quai xanh, cùng với sự tê dại quen thuộc kia, Tô Hiểu biết bản thân đã bị thương.

Đại Tổng Thống kéo mạnh thanh kiếm đâm, muốn mở rộng vết thương ở xương quai xanh của Tô Hiểu.

Đây là chiêu thức quen thuộc mà Tô Hiểu thường dùng, hắn đương nhiên biết rõ cách hóa giải.

Bàn tay trái được bọc giáp tay kim loại vỗ mạnh vào thanh kiếm đâm, Đại Tổng Thống lập tức muốn rút kiếm lùi lại nhưng đã quá muộn.

Keng!

Thanh kiếm đâm gãy vụn, một phần ba lưỡi kiếm vẫn còn cắm chặt ở vị trí xương quai xanh của Tô Hiểu.

Cả hai đều bị thương, nhưng không ai phát ra bất kỳ tiếng la hét thảm thiết nào, sau khi bị thương cùng lắm cũng chỉ là rên khẽ một tiếng.

Giao đấu một hiệp, Tô Hiểu và Đại Tổng Thống đối đầu nhìn nhau, cả hai đều không chuyển động.

Hai người không phải đang tranh thủ nghỉ ngơi, chỉ mới giao đấu một hiệp mà thôi, thể lực tiêu hao không bao nhiêu. Nguyên nhân họ dừng tay là vì có những kẻ khác đang đi tới.

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía hành lang bên cạnh, trong hành lang đang đứng vài nam nữ có gương mặt lạẫm, hắn lập tức nghĩ ngay đây chính là các khế ước giả.

Mấy tên khế ước giả vẻ mặt ngơ ngác, cảnh tượng vừa chứng kiến suýt chút nữa đã làm rơi rớt tròng mắt của bọn họ.

Đại Tổng Thống đối với họ mà nói là siêu cấp BOSS lớn, thế nhưng lúc này vị siêu cấp BOSS lớn này lại đang đơn đả độc đấu với một tên khế ước giả nào đó. Quan trọng hơn là cả hai còn đang đánh nhau đến mức long trời lở đất phân tranh khó giải, trông có vẻ ngang tài ngang sức.

Tô Hiểu nắm lấy phần kiếm đâm đang cắm ở xương quai xanh, chậm rãi rút nó ra ngoài. Máu tươi tuôn ra như suối, nhuộm đỏ cả quần áo của hắn.

Áo khoác Lãm Khải của hắn có phòng ngự không yếu, nhưng áo khoác không phải là khải giáp, mặc dù có phẩm chất tím sẫm, cũng không thể ngăn cản hoàn toàn cú đâm của Đại Tổng Thống.

Bên cạnh có các khế ước giả khác, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tiếp tục liều mạng với Đại Tổng Thống, hắn phải giải quyết những tên khế ước giả này trước.

"Hình như... có gì đó không ổn."
"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"
"Còn phải hỏi nữa sao, đương nhiên là chạy!"

Mấy tên khế ước giả quay đầu bỏ chạy trối chết, ý nghĩ đục nước béo cò lúc trước lập tức tan thành mây khói.

Không lâu sau đám khế ước giả kia đã chạy xa, Tô Hiểu nhìn về phía Đại Tổng Thống.

"Tiếp tục."

Không thèm bận tâm đến vết thương đang chảy máu không ngừng, Tô Hiểu lao thẳng về phía Đại Tổng Thống.

Đại Tổng Thống cũng tương tự xông lên đón đánh Tô Hiểu, hai người quấn lấy nhau.

Keng, keng...

Tiếng va chạm lách cách của binh khí liên tục vang lên, tia lửa bắn tung tóe trước mặt hai người, trường đao và kiếm đâm vạch ra từng đường trắng xóa trong không khí.

Thanh kiếm đâm của Đại Tổng Thống từng bị chém gãy một lần, cho nên ông ta không còn cứng đối cứng đọ sức chém với Tô Hiểu nữa. Mỗi lần vũ khí va chạm, Đại Tổng Thống đều sẽ giảm bớt lực đạo một cách thích hợp.

Cho dù là thế, thanh kiếm đâm trong tay Đại Tổng Thống cũng xuất hiện từng vết sứt mẻ chằng chịt. Sau mấy chục lần va đập, thanh kiếm đâm của Đại Tổng Thống đã biến dạng hoàn toàn, nói đây là một thanh kiếm đâm, thực ra trông nó giống một lưỡi cưa hơn.

Nhận ra tình hình này, Đại Tổng Thống đưa ra quyết định, tốc chiến tốc thắng.

Lại một lần nữa đọ sức trực diện với Tô Hiểu, một luồng sóng khí khuếch tán ra xung quanh, có thể thấy được lực đạo chém của hai người kinh khủng đến mức nào.

Mặt đất dưới chân Tô Hiểu nứt toác ra một mảng lớn, hắn đè mạnh trường đao về phía trước. Vũ khí trong tay kẻ địch đã sắp không chống đỡ nổi nữa, có điều đối phương lại có thể thay đổi vũ khí khác.

Rắc một tiếng, thân kiếm của một thanh kiếm đâm trong tay Đại Tổng Thống nứt ra chằng chịt, có thể gãy bất cứ lúc nào.

Đại Tổng Thống chém ra một kiếm về phía trước, Tô Hiểu lập tức vung đao đón đỡ.

Keng!

Vũ khí của Đại Tổng Thống lại một lần nữa gãy đoạn, nhưng Đại Tổng Thống đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

刺剑断裂的同时，大总统一脚踹向苏晓的小腹。
Ngay lúc thanh kiếm đâm gãy đôi, Đại Tổng Thống vung chân đá mạnh về phía bụng dưới của Tô Hiểu.

Cú đá này vừa nhanh vừa hiểm, góc độ cực kỳ xảo quyệt, nếu bị đá trúng, ruột của Tô Hiểu có lẽ cũng sẽ bị đá đứt lìa.

Tô Hiểu gập cong một chân chắn trước bụng dưới, hắn hoàn toàn không nghĩ ngợi nhiều, đây là phản xạ theo bản năng.

Binh!

Đại Tổng Thống đá thẳng một cước vào xương ống chân của Tô Hiểu, Tô Hiểu bị đá bay ra xa vài mét rồi vững vàng đáp xuống đất.

Mặc dù bắp chân có chút tê mỏi, nhưng hắn cũng không phải vô cớ chịu một cú đá này.

Một vệt máu tươi dọc theo má Đại Tổng Thống chảy xuống, một vết chém sâu hoắm xuất hiện trên da đầu của ông ta, từ miệng vết thương thậm chí có thể nhìn thấy xương sọ trắng hếu.

"Thực sự là một trận chiến sảng khoái."

Máu tươi nhuộm đẫm chiếc áo sơ mi trắng của Đại Tổng Thống. Ông ta khẽ cười một tiếng, nhưng nụ cười đó cũng chợt lóe lên rồi tắt ngấm. Sau khi thân phận bị bại lộ, Đại Tổng Thống rất ít khi thay đổi sắc mặt.

Vẩy sạch vết máu trên Trảm Long Thiểm, sau khi giao thủ với Đại Tổng Thống, Tô Hiểu đã tìm ra cơ hội chiến thắng: vũ khí của đối phương không đủ tốt.

Trảm Long Thiểm là vũ khí do hắn tiêu tốn lượng lớn tài nguyên tiền bạc để đúc thành. Đối với một cao thủ cận chiến, một món vũ khí tốt là vô cùng quan trọng.

--------------------------------------------------

Chương 416: Ngư ông?

Máu tươi vương vãi trên mặt đất, trên người Tô Hiểu cắm ba thanh kiếm đâm, hắn đang thở dốc dồn dập.

Hắn đã quyết đấu với Đại tổng thống suốt mười phút. Cả hai bên đều là cận chiến, thời gian kéo dài của trận chiến sẽ không quá lâu. Nhìn tình hình hiện tại, hắn là người bị thương nặng hơn.

Hắn lấy ra một lọ dược tề rồi uống cạn. Đây không phải là Thuốc bí truyền Giả kim, bởi vì uống liên tục nhiều lần nên Thuốc bí truyền Giả kim đã mất đi hiệu lực, phải mất rất lâu sau mới có thể sử dụng lại.

【Dịch phục hồi TMT】

Xuất xứ: Ma Pháp Cấm Thư Mục Lục

Phẩm chất: Màu xanh lá

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Sau khi sử dụng phục hồi 30% trị số sinh mệnh, đồng thời nhận được hiệu quả Sức mạnh +1, Thể lực +1, Mị lực +1, hiệu quả duy trì trong 15 phút.

Đánh giá: 26

Giới thiệu: Sản phẩm dung hợp giữa khoa học kỹ thuật và ma pháp, uống vào không có tác dụng phụ.

Kỹ năng của Bubu đã sử dụng. Sau khi uống 【Dịch phục hồi TMT】, dược phẩm có thể sử dụng chỉ còn lại một lọ.

【Bí dược Tinh Linh】

Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Sau khi uống, mỗi giây hồi phục 1% trị số sinh mệnh, hiệu quả duy trì trong 2 phút (uống dược tề này trong rừng hiệu quả hồi phục tăng gấp đôi).

Đánh giá: 70 (Chú thích: Điểm đánh giá vật phẩm màu xanh lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu: Tộc Tinh linh cây tuy kiêu ngạo, nhưng tay nghề của họ quả thực khiến người ta tin phục.

Bí dược Tinh Linh sử dụng trong rừng có hiệu quả tốt nhất, nhưng Tô Hiểu đã không còn quan tâm được nhiều như vậy, trị số sinh mệnh của hắn vừa mới khôi phục đến trên 40%, liền vì nguyên nhân mất máu quá nhiều mà nhanh chóng sụt giảm.

Uống xuống Bí dược Tinh Linh, trị số sinh mệnh đình chỉ giảm xuống, mỗi giây khôi phục 1% trị số sinh mệnh, cộng thêm hiệu quả từ hào quang Nữ Thần Băng Tuyết, thương thế của hắn đang nhanh chóng hồi phục.

Rút ra một thanh kiếm đâm còn nguyên vẹn trên người, Tô Hiểu cắm nó xuống đất, dùng một chân đạp gãy.

Đại tổng thống chỉ còn lại một thanh kiếm đâm nguyên vẹn, nói chính xác hơn, Đại tổng thống cũng chỉ có thể dùng một thanh kiếm mà thôi.

Lúc giao thủ vừa rồi, Tô Hiểu ngạnh kháng một kiếm của Đại tổng thống, mượn cơ hội chém đứt cánh tay trái của đối phương.

Cánh tay trái của Đại tổng thống bị chém đứt tận gốc, vết cắt nhẵn nhụi như gương, máu chảy không ngừng.

Không chỉ có vết thương ở tay trái, trước ngực và bụng của Đại tổng thống cũng có một vết thương, vết chém đã phạm vào nội tạng, xương sườn dưới độ sắc bén của Trảm Long Thiểm hoàn toàn không có hiệu quả phòng ngự.

"Khụ, khụ."

Đại tổng thống phát ra một hồi ho khan, con mắt mạnh nhất bên mắt trái nhắm nghiền, một vết sẹo dữ tợn xuyên qua mí mắt trên và dưới.

"Không có thị lực động khủng khiếp kia, ông không đỡ nổi đao của ta đâu."

Tô Hiểu tuy đang cười, nhưng vết thương của hắn cũng vô cùng nghiêm trọng, chưa nói tới mười mấy vết thương đâm xuyên ở ngực và bụng, chỉ riêng vết chém ở cổ họng đã đủ khiến người bình thường mất mạng.

Nếu không phải có đủ nhiều vật phẩm hồi phục, đồng thời khả năng sinh tồn mạnh mẽ, Tô Hiểu đã không thể chống đỡ nổi.

Thanh kiếm đâm trong tay Đại tổng thống sắc bén đến cực điểm, góc độ tấn công vô cùng xảo quyệt, nếu không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có vài lần Tô Hiểu suýt chút nữa đã bị chém bay đầu.

"Con mắt này quả thực rất quan trọng, nhưng muốn đánh bại ta ở mức độ này thì vẫn chưa đủ."

Tâm trạng của Đại tổng thống dường như khá tốt, tuy rằng Đá Hiền Triết trong cơ thể lão sắp cạn kiệt, nhưng lão lại không quan tâm, hiện tại trong mắt lão chỉ có chiến đấu, những thứ khác đều không quan trọng.

Năng lượng màu xanh lam bao bọc lấy Trảm Long Thiểm, hiệu quả Pháp lực Bộc Nhiên đã được kích hoạt.

"Một chiêu phân thắng bại đi, có thể ở thời khắc cuối cùng chiến đấu một trận thế này, ta đã không còn gì hối tiếc."

Ngay khi hai người chuẩn bị phân ra sinh tử, Tô Hiểu cảm giác được trận pháp Luyện thành Quốc thổ đã được kích hoạt, chỉ cần các Nhân Trụ tụ tập đầy đủ, trận pháp Luyện thành Quốc thổ liền sẽ khởi động.

Tô Hiểu không nói gì, im lặng siết chặt thanh đao trong tay.

Cả hai gần như đồng thời lao về phía trước, đều sử dụng tốc độ nhanh nhất của mình.

Tranh!

Hai vệt bạc lóe lên.

Cùng lúc đao và kiếm đan chéo vào nhau, Tô Hiểu và Đại tổng thống lướt qua vai nhau, cả hai đều quay lưng về phía đối phương.

Phụt.

Máu tươi bắn ra xa mấy mét, Tô Hiểu ngã rầm xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất dưới thân hắn.

Trên ngực hắn, một vết chém cực sâu xuất hiện, qua vết chém thậm chí có thể nhìn thấy xương sườn trắng hếu.

Coong.

Thanh kiếm đâm gãy nát rơi xuống dưới chân Đại tổng thống, một vệt máu nhạt xuất hiện trên cổ của Đại tổng thống.

"Hóa ra trên đời còn có vũ khí sắc bén đến thế."

Sắc mặt của Đại tổng thống bắt đầu xám xịt, vệt máu trên cổ lão sâu thêm.

Hai giây sau, đầu của Đại tổng thống rơi xuống đất, nhưng thi thể không đầu của lão vẫn tay cầm thanh kiếm gãy đứng sừng sững một lúc mới ngã xuống.

【Ngươi đã giết chết Wrath (Phẫn Nộ).】

【Wrath là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 10.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 38.5% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 15 điểm Pháp lực, Pháp lực hiện tại là 989 điểm.】

【Ngươi nhận được Rương Báu (Tím Đậm).】

【Nhiệm vụ thành tựu Đoạn Tội đã hoàn thành (6/7).】

……

Một chiếc rương báu màu tím đậm rơi ra bên cạnh Tô Hiểu, đang tỏa ra hào quang hấp dẫn.

Tô Hiểu căn bản không có nhìn tới, hắn cũng không có cơ hội nhìn tới, bởi vì hắn đã rơi vào trạng thái hấp hối.

Khả năng phục hồi của Bí dược Tinh Linh + Hào quang Nữ Thần Băng Tuyết rất mạnh, mười mấy giây sau, trị số sinh mệnh của Tô Hiểu đã khôi phục đến khoảng 13%, vết thương khủng khiếp trước ngực tuy chưa lành nhưng đã cầm được máu.

Tô Hiểu lồm cồm bò dậy từ mặt đất, tựa vào bức tường bên cạnh. Trên trang bị màu tím đậm 【Áo khoác Lãm Khải】 đầy rẫy những lỗ thủng và vết chém.

Nếu không nhờ có chiếc áo khoác này làm đệm đỡ, thương thế của Tô Hiểu sẽ còn nặng hơn.

Tuy rằng chiếc áo khoác này sắp bị chém thành một đống vải vụn, nhưng đây dù sao cũng là một trang bị màu tím đậm, không dễ dàng bị phá hủy như vậy.

Hi quả trang bị 3: Tự chữa lành (Bị động), sau khi bị tổn hại có thể tiêu hao điểm Pháp lực để phục hồi.

Sau khi Tô Hiểu tiêu hao hơn một trăm điểm Pháp lực, chiếc áo khoác đã khôi phục lại như cũ, ngay cả vết máu bên trên cũng biến mất sạch sẽ.

"Bubu, ra đây đi."

Mỗi lần kết thúc chiến đấu, Bubu đều phải đợi Tô Hiểu gọi ra, tên ngốc này quá biết trốn, Tô Hiểu cũng tìm không thấy.

Bubu hớn hở chạy đến bên cạnh Tô Hiểu, Tô Hiểu chiến thắng khiến nó cũng vô cùng vui vẻ.

Chiếc rương báu màu tím đậm rơi ra từ Đại tổng thống nằm cách Tô Hiểu không xa, nhưng hắn không đi nhặt.

Bạch, bạch, bạch, bạch...

Tiếng vỗ tay ngắt quãng truyền đến, một gã thanh niên tóc xanh lục bước ra từ hành lang đối diện Tô Hiểu.

Gã thanh niên tóc xanh lục cười như không cười nhìn Tô Hiểu.

"Đúng là một trận chiến đặc sắc, thế mà lại có thể đơn sát Đại tổng thống, ta sắp bị dọa tiểu ra quần rồi đấy, ha ha ha."

Gã thanh niên tóc xanh lục liếc nhìn Tô Hiểu một cái, rồi chuyển mắt nhìn về phía chiếc rương báu màu tím đậm kia, trong mắt tràn ngập sự tham lam và cuồng hỷ.

"Nếu bình thường gặp phải loại quái vật như ngươi, ta sẽ quay đầu bỏ chạy hoặc cầu xin tha thứ, đáng tiếc là hiện tại ngươi đã rơi vào trạng thái hấp hối rồi phải không?"

Gã thanh niên tóc xanh lục cầm một khẩu súng lục, họng súng nhắm thẳng vào đầu Tô Hiểu.

"Một cường giả như ngươi mà chết đi thì thật đáng tiếc, hay là giao ra toàn bộ trang bị và xu Nhạc Viên đi, ta có thể xem xét tha cho ngươi một mạng, ta là người rất nhân từ đấy."

Trong lúc nói chuyện, gã thanh niên tóc xanh lục nhanh chân chạy về phía chiếc rương báu màu tím đậm, gã cảm thấy mình sắp phát tài lớn rồi.

"Một, hai, ba... Bảy người sao, cũng không khác biệt lắm so với cảm nhận lúc trước."

Xung quanh có khế ước giả, Tô Hiểu vốn đã sớm phát hiện, nhưng vừa rồi trận chiến với Đại tổng thống đã bắt đầu, căn bản không có khả năng dừng lại.

"Này, mẹ kiếp, ta đang nói chuyện với ngươi đấy, ngươi..."

Gã thanh niên tóc xanh lục vừa định nhặt rương báu, đột nhiên phát hiện trong tay Tô Hiểu đã xuất hiện thêm một khẩu súng bắn tỉa dài gần hai mét.

Đoàng.

Tiếng súng vang lên, không phải Tô Hiểu nổ súng, mà là gã thanh niên tóc xanh lục bóp cò khẩu súng lục.

Phụt, một đóa hoa máu bắn tung tóe trên bả vai của Tô Hiểu, phát súng này vốn là nhắm thẳng vào đầu hắn, nhưng đã bị hắn nhanh chóng nghiêng người tránh thoát.

Nâng súng Nữ Hoàng Nhện lên ngang tầm mắt, Tô Hiểu không thèm bật kính ngắm, trực tiếp bắn bằng thước ngắm cơ khí.

Đoàng!

Tiếng súng trầm đục vang lên, một làn sương máu bùng nổ.

--------------------------------------------------

Chương 417: Thần

Gã thanh niên tóc xanh lục bị bắn nổ đầu, trong tình huống không có trang bị bảo vệ đầu, bị Nữ Hoàng Nhện bắn trúng đầu thì chỉ có con đường chết, ngay cả Tô Hiểu cũng không ngoại lệ.

Thi thể không đầu ngã xuống, gã thanh niên tóc xanh lục chết vì tham lam và do dự.

Tô Hiểu trước đó quả thực ở trong trạng thái hấp hối, nhưng xung quanh có quá nhiều khế ước giả, tên khế ước giả tóc xanh lục này đang do dự có nên tiến lên hay không.

Đến khi gã hạ quyết tâm, mục tiêu hàng đầu lại là chiếc rương báu màu tím đậm kia.

Gã thanh niên tóc xanh lục quá tham lam, gã không chỉ muốn có được rương báu màu tím đậm, mà còn thèm khát cả bộ trang bị trên người Tô Hiểu, đặc biệt là Trảm Long Thiểm trong tay hắn. Nếu là Tô Hiểu gặp phải tình huống này, nhất định sẽ giết người trước rồi mới lấy đồ sau.

Ai cũng có thể tham lam, đây là chuyện rất bình thường, Tô Hiểu cũng có những lúc tham lam, nhưng trước khi tham lam phải biết lượng sức mình, phải phân biệt rõ thứ gì có thể tham, thứ gì không thể tham.

Những thứ có thể lấy được Tô Hiểu nhất định sẽ lấy, còn nếu rủi ro cao hơn lợi ích, hắn sẽ quay đầu rời đi ngay lập tức.

Bắn chết gã thanh niên tóc xanh lục, Tô Hiểu lập tức xoay họng súng, nhắm thẳng về phía bên trái.

Đoàng.

Lại thêm một phát súng, một khế ước giả đang thò đầu ra nhìn ngó ở hành lang bị bắn nổ đầu.

Khẩu Nữ Hoàng Nhện ở khoảng cách này vô cùng bá đạo, tiếng súng vang lên thì đạn cũng đã bắn tới nơi.

"Tên này không hề rơi vào trạng thái hấp hối, chạy mau!"

Sau một tiếng hét lớn, tiếng bước chân vội vã vang lên từ khắp các hành lang chằng chịt xung quanh.

Ngược lại, đã 'xem kịch' lâu như vậy, tổng phải để lại 'tiền vé' chứ nhỉ.

Đoàng, đoàng.

Tô Hiểu lại liên tiếp nổ hai phát súng, một phát bắn xuyên qua ngực một tên khế ước giả, tên đó được đồng bọn kéo đi, phát súng còn lại bắn trúng tường, dọa cho tên khế ước giả gần đó sợ khiếp vía.

Khi tiếng bước chân xung quanh biến mất hoàn toàn, Tô Hiểu cảm thấy khát khô cổ họng dữ dội, liên tục nôn ra vài ngụm máu tươi lớn.

Kiếm đâm của Đại tổng thống vô cùng bén nhọn, Tô Hiểu muốn hồi phục thương thế hiện tại ít nhất phải mất nửa giờ, đây là còn trong tình trạng có hiệu lực của Bí dược Tinh Linh và hào quang Nữ Thần Băng Tuyết hỗ trợ.

Hiệu lực của Bí dược Tinh Linh nhanh chóng kết thúc, thời gian duy trì của dược tề chỉ có hai phút mà thôi.

Nếu tính theo trị số, Bí dược Tinh Linh khôi phục tổng cộng 120% sinh mệnh, Tô Hiểu đáng lẽ phải khỏi hẳn mới đúng, nhưng sự thật lại không phải như vậy.

Mất máu quá nhiều khiến trị số sinh mệnh của hắn liên tục sụt giảm, sau khi hiệu quả phục hồi của dược tề kết thúc, trị số sinh mệnh của hắn chỉ khôi phục đến 60% mà thôi.

Mặc dù không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng Tô Hiểu đã có năng lực tiếp tục chiến đấu.

Ầm ầm ầm!

Mặt đất bỗng nhiên bắt đầu rung chuyển, ánh sáng màu đỏ phun trào ra từ dưới lòng đất.

"Đây là?"

Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, rất nhanh hắn đã hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Trận pháp Luyện thành Quốc thổ đã khởi động, xem ra năm Nhân Trụ đã tụ tập đầy đủ.

Nếu lúc này nhìn xuống từ trên cao, có thể thấy rõ một trận đồ luyện thành hình tròn bao trùm toàn bộ Amestris.

Trận đồ luyện thành phát ra ánh sáng đỏ như máu nhuộm đỏ cả đất nước, vô số cánh tay màu đen thò ra từ dưới đất, những cánh tay này giống như cái bóng, mềm mại không xương, nhưng chúng lại có thể bắt lấy linh hồn của con người.

Amestris có tổng cộng năm mươi triệu dân, bác sĩ, công nhân, tướng lĩnh, nông dân... tất cả đều ngã gục xuống đất, thống khổ giãy giụa.

Lúc này không còn phân biệt sang hèn, linh hồn của họ đang bị rút ra.

Điểm an toàn duy nhất của trận pháp Luyện thành Quốc thổ là bên dưới phủ tổng thống, đây là Người lùn trong bình cố ý làm vậy để 'bảo vệ' năm Nhân Trụ.

Trước khi Cổng Chân Lý mở ra, Người lùn trong bình sẽ không giết Nhân Trụ.

Trên bầu trời khắp nơi của Amestris vút qua từng vệt sáng màu đỏ, đó chính là linh hồn của người dân Amestris.

……

Dưới lòng đất, Người lùn trong bình đã lộ ra chân thân đang ngửa mặt cười lớn.

Chân thân của nó trông vô cùng xấu xí, toàn thân màu tím đen, giống như một hình người được tạo thành từ chiếc bóng, khắp nơi trên người mọc đầy mắt.

Hàng chục triệu linh hồn hội tụ vào trong cơ thể Người lùn trong bình, nhưng Người lùn trong bình dường như có chút không hài lòng.

Linh hồn hội tụ trong cơ thể nó chỉ có hai mươi triệu, ba mươi triệu linh hồn bình dân còn lại chưa được rút ra thành công, trận đồ luyện thành vẫn chưa đủ hoàn chỉnh, hơn nữa thời điểm khởi động cũng không đúng.

But nó bắt buộc phải khởi động trận đồ luyện thành, nếu không thì sẽ không còn cơ hội nữa.

Cho đến tận bây giờ, Người lùn trong bình vẫn không hiểu tại sao kế hoạch vốn đang tiến hành vô cùng thuận lợi của mình lại đột ngột bị gián đoạn.

Ở dưới lòng đất mấy trăm năm, tư duy của Người lùn trong bình đã bị xơ cứng, trong nhận thức của nó, nhân loại = kiến hôi = năng lượng = không thể chống lại nó.

Linh hồn của hai mươi triệu người tiến vào trong cơ thể Người lùn trong bình và chuyển hóa thành Đá Hiền Triết, thể hình của Người lùn trong bình bắt đầu nhanh chóng phình to.

Nó phá nát kiến trúc của phủ tổng thống, đứng sừng sững dưới bầu trời đêm như một gã khổng lồ, vầng trăng trên bầu trời không biết từ lúc nào đã biến thành một quả cầu tròn màu đen.

Thời điểm tốt nhất để khởi động trận pháp Luyện thành Quốc thổ là lúc nhật thực toàn phần, kế đến mới là ban đêm.

Thể hình của Người lùn trong bình tiếp tục tăng trưởng, một cánh tay màu tím đen của nó vươn thẳng lên bầu trời.

"Ồ... Thần hỡi!"

Giọng nói trầm đục phát ra từ miệng Người lùn trong bình.

"Hãy phản hồi linh hồn của ta, đến đây đi."

Giữa quả cầu đen trên bầu trời hiện ra một vệt trắng, một cánh cửa hình chữ nhật mở ra.

Bên trong cửa là một mảnh đen kịt, chỉ có một con mắt khổng lồ với lòng trắng mắt và đồng tử màu xám.

Cánh cửa này chính là Cổng Chân Lý, là nền tảng của giả kim thuật.

Từ trong Cổng Chân Lý trên bầu trời vươn ra từng xúc tu bóng đêm màu đen, có ý định kéo Người lùn trong bình vào bên trong. Người lùn trong bình tụ tập năm Nhân Trụ để khởi động trận pháp Luyện thành Quốc thổ, tính chất của việc này tương tự như Nhân thể Luyện thành.

Nếu là giả kim thuật sĩ bình thường, Cổng Chân Lý có thể nháy mắt kéo đối phương vào trong, nhưng đối mặt với Người lùn trong bình đang có hai mươi triệu linh hồn trong cơ thể thì lại tỏ ra vô lực.

Người lùn trong bình cười lớn ngạo nghễ, nó túm lấy xúc tu bóng đêm vươn ra từ Cổng Chân Lý, thế mà lại muốn lôi con mắt Chân Lý bên trong cửa về phía mình.

"Ta muốn lôi ngươi xuống mặt đất, trở thành một phần cơ thể của ta."

Con mắt Chân Lý từ từ bị kéo ra ngoài cửa, ánh sáng trắng bao trùm lấy Người lùn trong bình, một luồng năng lượng cường đại khuếch tán ra xung quanh.

Ầm!

Luồng năng lượng quét qua, vô số nhà cửa ở Central City đổ sụp, giống như đất trời vào khoảnh khắc này cũng sẽ sụp đổ.

……

Phía dưới phủ tổng thống, vị trí của Tô Hiểu.

Có chút mơ màng đứng dậy, Tô Hiểu suýt chút nữa đã bị luồng xung kích năng lượng vừa rồi đánh ngất.

May mà hắn chưa từng nghĩ tới việc đơn thương độc mã đối phó với Người lùn trong bình, nếu không sẽ không có nửa phần thắng.

Người lùn trong bình hiện tại đã trở thành 'Thần', đương nhiên, Thần nói ở đây chỉ là ngụy thần, là Thần của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ mà thôi.

Nói cách khác, Người lùn trong bình đã lôi 'Thần' vào trong cơ thể, nó trở thành vật chứa của Thần, chỉ có điều vị Thần này không có ý thức tự chủ.

Luyện thành Quốc thổ vừa kết thúc, trận đồ luyện thành thứ hai đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trận đồ luyện thành này không phải do Người lùn trong bình bố trí, mà là của Van Hohenheim.

Ông ta đem Đá Hiền Triết làm từ hàng trăm nghìn sinh mạng trong cơ thể mình bố trí khắp nơi tại Amestris, chỉ chờ Người lùn trong bình khởi động trận pháp Luyện thành Quốc thổ.

Trận đồ luyện thành thứ hai tương tự như trận pháp Luyện thành Quốc thổ, nhưng nó lại là nghịch hướng.

Tầng dưới cùng bên dưới phủ tổng thống, Người lùn trong bình với thần sắc nhẹ nhõm đang ngồi trên một chiếc ghế sắt, nửa thân dưới che một tấm vải trắng.

Edward cùng năm Nhân Trụ lần lượt tỉnh lại.

"Chuyện này là thế nào?"

"Trận pháp Luyện thành Quốc thổ đã khởi động."

"Cái gì?!"

Năm người đứng chung một chỗ, thần sắc cảnh giác nhìn về phía Người lùn trong bình ở cách đó không xa.

Lúc này Người lùn trong bình đã có được một cơ thể hoàn mỹ, dung mạo chính là dáng vẻ lúc trẻ của Van Hohenheim.

"Các vị, các ngươi đã không còn giá trị lợi dụng nữa rồi."

Người lùn trong bình mặt không cảm xúc, phần lớn cảm xúc của nó đều đã được phân tách ra ngoài.

Nhóm người Edward muốn dùng giả kim thuật để tấn công Người lùn trong bình, nhưng bọn họ căn bản không thể thi triển được giả kim thuật.

"Giả kim thuật đã bị ta phong ấn, tạm biệt các vị."

Người lùn trong bình giơ một bàn tay lên, trong lòng bàn tay nó xuất hiện một quả cầu màu đỏ rực rỡ, đó là một mặt trời thu nhỏ.

Đám người Edward đều có chút ngây dại.

"Ngươi, đó là..."

Van Hohenheim vờ tỏ ra kinh ngạc, thực chất ông ta đang chờ đợi, chờ trận đồ luyện thành thứ hai phát động.

"Đối với kẻ đã có được Thần như ta, hiện tại cho dù dùng tay tạo ra mặt trời cũng không có vấn đề gì."

Ngay khi Người lùn trong bình chuẩn bị tiêu diệt mấy người, hai mắt nó đột nhiên trợn tròn.

"Đây là gì?"

"Hừ... Vào khoảnh khắc ngươi có được Thần, ngươi đã định trước là thất bại rồi, Người lùn trong bình!"

Van Hohenheim gầm lên một tiếng, trận đồ luyện thành thứ hai khởi động.

"A!!"

Vô số linh hồn lao ra khỏi cơ thể Người lùn trong bình, chỉ trong vòng mười mấy giây ngắn ngủi, linh hồn của người dân Amestris trong cơ thể nó đã tiêu tán sạch sẽ.

……

Tô Hiểu nhìn lượng lớn linh hồn bay thẳng lên bầu trời, nhịp tim bắt đầu gia tốc.

Thành công rồi, Người lùn trong bình tuy rằng nắm giữ sức mạnh của Thần, nhưng nó đã mất đi năng lượng để sử dụng sức mạnh đó.

"Đến lúc dọn dẹp các nhân tố không ổn định rồi."

Bởi vì trận pháp Luyện thành Quốc thổ khởi động, tất cả khế ước giả của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ đều đang trốn ở bên dưới phủ tổng thống.

Tô Hiểu chưa từng nghĩ có thể giết sạch toàn bộ những khế ước giả này, điều đó là không thể, nhưng ít nhất phải xua đuổi bọn họ ra ngoài, nếu không có thể sẽ làm công không cho kẻ khác.

Chỉ còn cách việc hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng đúng một bước chân.

--------------------------------------------------

Chương 418: Thanh trừng

Trong hành lang tối om, Tô Hiểu tựa lưng vào bức tường xi măng, vết máu trên người hắn để lại một vệt máu loang lổ lớn trên tường.

Đã mười phút trôi qua kể từ khi Người lùn trong bình có được sức mạnh của Thần, Tô Hiểu đang dọn dẹp các khế ước giả bên dưới phủ tổng thống.

Những khế ước giả này không phải là quả hồng mềm dễ bắt nạt, có một số khế ước giả tuy không quá mạnh, nhưng cũng có những kẻ vô cùng cường hãn.

Ngay cả giữa những khế ước giả cùng đẳng cấp cũng có khoảng cách rất lớn, có người rất mạnh, có người lại tương đối yếu.

Có một loại khế ước giả cực kỳ khó nhằn, đó chính là những khế ước giả phát triển thuộc tính đơn cực đoan.

Ví dụ như một số khế ước giả chỉ tập trung phát triển thuộc tính Sức mạnh, bọn họ sẽ khống chế thuộc tính Thể lực ở mức vừa đủ để gánh chịu thuộc tính Sức mạnh, từ đó nhanh chóng tăng cường thuộc tính Sức mạnh.

Thi thể bên chân Tô Hiểu chính là một ví dụ, hắn sơ bộ ước tính, thuộc tính Sức mạnh của tên khế ước giả này ít nhất phải từ 45 điểm trở lên, công kích lực tuy mạnh mẽ nhưng cũng cực kỳ mong manh dễ vỡ.

Tô Hiểu rút một cây xiên sắt cắm trên cánh tay trái ra, trên cánh tay bị thương xuất hiện một vết thương đầm đìa máu tươi.

Tô Hiểu đã xua đuổi ít nhất hơn mười khế ước giả, giết chết hai tên.

Tỷ lệ rơi ra Thẻ Tinh Hồng ở thế giới Giả Kim Thuật Sĩ rất thấp, ít nhất là Tô Hiểu vẫn chưa từng nhìn thấy, theo hắn thấy, điều này có liên quan đến việc số lượng khế ước giả hắn giết còn tương đối ít.

Trong lúc Tô Hiểu đang nghỉ ngơi, phía trước truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Ba tên khế ước giả chạy tới từ hành lang phía trước, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu liền dừng bước.

"Bạn hiền, dưới lòng đất có một tên điên đang không ngừng truy sát các khế ước giả khác, ngươi có biết tên đó ở đâu không?"

Một thiếu phụ lên tiếng, hành lang có chút tối tăm, hơn nữa khoảng cách tương đối xa, cô ta nhất thời chưa nhìn rõ dáng vẻ của Tô Hiểu.

"Tên điên? Không rõ."

Tô Hiểu siết chặt Trảm Long Thiểm trong tay.

"Đại tỷ, tên này có gì đó không đúng, áo khoác đen, dùng vũ khí dạng đao, chẳng lẽ... tên này chính là gã điên kia! Chạy mau!"

Một cô gái mắt to quay đầu chạy trốn, chưa chạy được mấy bước, cô ta phát hiện đồng bọn của mình vẫn đứng im tại chỗ.

"Đừng sợ, tên này bị thương rất nặng."

Thiếu phụ đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới, nhưng không dám lại gần.

Một mùi máu tanh thoang thoảng truyền đến, thiếu phụ nhìn ra sau lưng Tô Hiểu, một thi thể đẫm máu đang nằm ở đó.

"Không sai rồi, chính là tên này."

Thiếu phụ đột nhiên nảy sinh ý lui, nháy mắt ra hiệu với hai người bên cạnh.

"Ta đã giết đồng đội của các ngươi?"

Tô Hiểu từ lời nói của ba khế ước giả nghe ra hàm ý khác.

"Không hề."

Nhận được câu trả lời của thiếu phụ, Tô Hiểu cau mày.

"Vậy làm sao ngươi biết ta đang truy sát các khế ước giả khác?"

Tô Hiểu đối với điểm này rất tò mò.

"Miễn bình luận."

Thiếu phụ quay người rời đi, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất lao lên phía trước.

……

Năm phút sau, Tô Hiểu nôn ra một ngụm máu tươi, bụng dưới và trước ngực mỗi nơi đều cắm một mũi tên.

Ba khế ước giả gục ngã trên đất, hai người trong đó đã mất đi ý thức, chỉ còn lại thiếu phụ kia đang bò lết dưới đất.

Môi của thiếu phụ run rẩy, trên gò má trắng nõn vương đầy những vệt máu, một chân đã bị chém đứt.

"Trả lời câu hỏi của ta."

Tô Hiểu liếc nhìn trị số sinh mệnh, trị số sinh mệnh còn lại 26%.

Khế ước giả của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ khác với những khế ước giả thông thường hắn từng gặp trước đây, bọn họ sẽ không bị hắn nháy mắt giết chết, cho dù thực lực của hắn đã tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ không bị giết trong nháy mắt, bọn họ còn có thể giao thủ với hắn vài hiệp. Nếu không phải khả năng tấn công của hắn đủ mạnh, dưới sự liên thủ của ba người này, ai thắng ai thua vẫn là ẩn số.

Chính nhờ khả năng công kích đủ khủng khiếp, sau khi tiêu hao 20% trị số sinh mệnh của Tô Hiểu, mấy người này mới bại trận.

Lúc này tầm nhìn của thiếu phụ tối sầm lại, cô ta gian nan ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu.

"Quái... quái vật!"

Thiếu phụ chưa từng thấy 'khế ước giả' nào mạnh như Tô Hiểu, trách không được cô ta lại như thế. Tô Hiểu vốn là Thợ Săn, nếu năng lực đối chiến với khế ước giả không đủ mạnh thì đã sớm mất mạng từ lâu rồi.

"Muốn sống không?"

Tô Hiểu ngồi xổm trước mặt thiếu phụ, Trảm Long Thiểm trong tay vẫn đang nhỏ xuống những giọt máu.

"Muốn giết thì giết, ta sẽ không giao ra trang bị hay xu Nhạc Viên đâu."

Thiếu phụ rút ra một con dao găm kề lên cổ họng mình, cô ta sợ bản thân sẽ bị Tô Hiểu lăng nhục.

"Ta không có hứng thú với đống trang bị rách rưới của ngươi, chỉ hỏi ngươi một câu hỏi."

Thiếu phụ thoáng hiện vẻ kinh ngạc.

"Câu hỏi gì?"

"Làm sao ngươi biết được sự tồn tại của ta, không, nói thế này có chút khó hiểu, làm sao ngươi biết ta đang dọn dẹp các khế ước giả khác?"

Thiếu phụ cúi đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ.

"Ngươi không có Nền tảng liên lạc thế giới phái sinh?"

"Đó là cái gì?"

Tô Hiểu chưa từng nghe nói đến cái gì gọi là Nền tảng liên lạc thế giới phái sinh.

Không chỉ Tô Hiểu nghi hoặc, thiếu phụ lại càng thêm nghi hoặc.

"Nền tảng liên lạc thế giới phái sinh là một chức năng cơ bản, không đúng, khế ước giả Nhất giai không có năng lực này, chẳng lẽ..."

Tô Hiểu gật đầu, hắn đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, xem ra đó là năng lực của khế ước giả Nhị giai.

"Ta biết rồi, ngươi đang thực hiện nhiệm vụ tấn thăng, khế ước giả Nhất giai làm sao có thể mạnh như vậy."

Thiếu phụ dùng ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tô Hiểu.

"Ai biết được, có lẽ là do ta không sợ chết, dám đi thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm, rủi ro cao thì thu hoạch lớn mà thôi."

Thiếu phụ gật đầu, lau đi vệt máu trên mặt.

"Ngươi rất mạnh, chúng ta không phải đối thủ, tuy nhiên tỷ lệ rơi ra Thẻ Tinh Hồng ở thế giới Giả Kim Thuật Sĩ rất thấp, cho nên giết chúng ta cũng không mang lại lợi ích gì cho ngươi."

Thiếu phụ lấy ra hai món vật phẩm phục hồi.

Một lọ dược tề phẩm chất màu xanh lam, có thể khôi phục 60% trị số sinh mệnh, đồng thời phục hồi nhẹ tổn thương chi thể. Món còn lại là thức ăn phục hồi phẩm chất màu xanh lá, sau khi sử dụng sẽ khôi phục 80% trị số sinh mệnh trong vòng 5 phút.

"Những thứ này đưa cho ngươi, hơn nữa chúng ta sẽ không tìm ngươi báo thù, mà lập tức trở về. Nhiệm vụ chính tuyến của chúng ta đã hoàn thành, tới đây chỉ là để cầu may thôi."

Thiếu phụ thảo ra một bản khế ước tạm thời, Tô Hiểu liếc nhìn một cái liền đóng bản khế ước tạm thời lại.

Hắn quả thực rất cần hai món vật phẩm khôi phục này, nhưng hai người đồng đội của thiếu phụ đã bị hắn chém ngã, tuy chưa chết, nhưng các bộ phận cơ thể đã rơi rớt khắp nơi trong hành lang.

Thử hỏi, bị người ta chém thành cái dạng này thì trong lòng làm sao không có thù hận?

Vì hai món vật phẩm khôi phục mà thả kẻ địch đi có thực sự xứng đáng không? Câu trả lời là không đáng, một khi đã kết thù thì phải nhổ cỏ tận gốc, bằng không thì ngay từ đầu đừng nên kết thù.

"Này... đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, lúc nãy ngươi không phải hỏi ta có muốn sống không sao, bây giờ câu trả lời của ta là muốn sống."

"Đúng là không có ai muốn chết, nhưng ta chỉ hỏi các ngươi có muốn sống hay không thôi, ta đã từng nói sẽ tha cho ngươi một con đường sống sao?"

Lưỡi đao vút qua, trên cổ thiếu phụ hiện lên một vệt đỏ.

"Ngươi đúng là... đồ lừa đảo."

Đồng tử của thiếu phụ bắt đầu tan rã, máu tươi từ vết thương nơi cổ họng phun ra ồ ạt, cho dù cô ta có dùng tay bịt chặt vết thương và sử dụng vật phẩm khôi phục cũng vô dụng.

Sau khi giải quyết hai tên đồng đội của thiếu phụ, Tô Hiểu lấy ra vài cuộn băng gạc, tiến hành xử lý khẩn cấp các vết thương trên người.

Đây là nhóm khế ước giả cuối cùng ở gần đây. Bên dưới phủ tổng thống đường sá chằng chịt, những vị trí quá xa Tô Hiểu không đi dọn dẹp.

Tiếng nổ oanh oanh dưới lòng đất vang lên không ngớt, Tô Hiểu đoán chừng năm Nhân Trụ đã khai chiến với Người lùn trong bình.

……

Phía dưới phủ tổng thống.

Người lùn trong bình đang chiến đấu với năm Nhân Trụ, nhóm người Edward không biết đã dùng biện pháp gì mà khôi phục lại khả năng sử dụng giả kim thuật.

Trận chiến giữa các giả kim thuật sĩ diễn ra vô cùng kịch liệt, đặc biệt là năm Nhân Trụ đều không cần trận đồ cũng có thể phát động giả kim thuật, họ chỉ cần chắp hai tay lại mà thôi.

Người lùn trong bình có thể sử dụng sức mạnh của Thần gần như vô địch tại thế giới Giả Kim Thuật Sĩ, nhưng hiện tại Người lùn trong bình tuy có sức mạnh của Thần nhưng lại không thể dùng được.

--------------------------------------------------

Chương 419: Âm mưu đằng sau âm mưu

"Không thể nào, sức mạnh của Thần sao có thể đào thải ta."

Người lùn trong bình đứng im tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho năm Nhân Trụ không ngừng công kích.

Một tầng năng lượng vô hình bao bọc lấy Người lùn trong bình.

"Tiếp tục tấn công hắn, trong cơ thể hắn đã không còn Đá Hiền Triết làm từ người Amestris, chỉ còn lại Đá Hiền Triết của 'người cổ quốc Xerxes'."

Tuy rằng lời nói của Van Hohenheim có hơi rườm rà, nhưng Edward lập tức nghe hiểu.

Trong cơ thể Người lùn trong bình chỉ còn lại phần Đá Hiền Triết tích trữ từ trước, phần Đá Hiền Triết mới còn chưa kịp hình thành đã tiêu tán, hàng chục triệu linh hồn kia đã quay trở về cơ thể của chính họ.

Hiện tại sức mạnh của Thần chính là cốt lõi của Người lùn trong bình, còn Đá Hiền Triết là năng lượng cần thiết khi nó sử dụng cốt lõi đó.

Không có năng lượng thì không thể sử dụng sức mạnh của Thần, không chỉ có vậy, Người lùn trong bình còn phải dùng năng lượng để áp chế sức mạnh của Thần.

Đừng nói tới việc phát động công kích, ngay cả việc cử động của Người lùn trong bình cũng có chút chật vật, mạch máu toàn thân nó lồi lên, gương mặt dữ tợn.

Ầm, ầm...

Năm Nhân Trụ dùng hết mọi thủ đoạn, nhưng Người lùn trong bình vẫn đứng vững tại chỗ không hề lay chuyển.

Lúc này Người lùn trong bình còn sốt ruột hơn cả năm Nhân Trụ, tuy rằng không có Đá Hiền Triết mới hình thành, nhưng nó vẫn có thể dựa vào phần Đá Hiền Triết có được trước đó để miễn cưỡng áp chế sức mạnh của Thần, chí ít cũng phải khôi phục lại khả năng cử động tự do.

Việc giơ tay tạo ra mặt trời đã là chuyện không thể, thế nhưng lực chiến đấu của Người lùn trong bình vẫn vượt xa năm Nhân Trụ.

Trớ trêu thay, Người lùn trong bình vẫn chưa thể cử động, nó đã phát động một trận đồ luyện thành không hoàn chỉnh để cưỡng ép kéo sức mạnh của Thần vào cơ thể.

Tốn bao công sức mới kéo được sức mạnh của Thần vào cơ thể, vừa có được sức mạnh của Thần thì hai mươi triệu linh hồn bên trong lại bị phóng thích hoàn toàn.

Phải nói rằng, tố chất tâm lý của Người lùn trong bình cực kỳ mạnh mẽ, gặp phải những biến cố liên tiếp này thế mà lại không hề phát điên.

Điều này giống như một tu sĩ tu tiên trong các câu chuyện tiểu thuyết, trải qua N năm tu hành, vượt qua thiên kiếp để phi thăng tiên giới, nhưng vừa đặt chân tới tiên giới thì được thông báo rằng quyền hạn của mình không đủ, cần phải nạp thêm 889 tệ mới có thể phi thăng hoàn toàn, tâm trạng đó làm sao có thể dùng hai chữ "vãi chưởng" để hình dung hết được.

Những đòn tấn công của nhóm người Edward vẫn tiếp tục không ngừng, Đá Hiền Triết trong cơ thể Người lùn trong bình tiêu hao một cách nhanh chóng.

Vài phút sau, Edward vỗ hai tay xuống mặt đất, một cột gai đất đâm thẳng về phía Người lùn trong bình.

Người lùn trong bình nghiêng người né tránh, điều này khiến năm Nhân Trụ sửng sốt, tên này đã có thể cử động, hơn nữa còn đang né tránh đòn tấn công, điều này đại diện cho năng lượng trong cơ thể đối phương đã không còn nhiều.

Biểu cảm của Người lùn trong bình vô cùng dữ tợn, phẫn nộ nhìn về phía Van Hohenheim.

"Tại sao, kẻ là huyết thân của ta như ngươi lại cũng muốn ngăn cản ta, ngay cả vào thời khắc cuối cùng, ta vẫn chưa từng nghĩ tới chuyện giết ngươi."

Trong lần đầu tiên Người lùn trong bình thực hiện Luyện thành Quốc thổ, nó đã đưa một nửa số Đá Hiền Triết thu được vào trong cơ thể Van Hohenheim, nhờ vậy Van Hohenheim mới có được sự trường sinh.

"Huyết thân? Không, sự tồn tại của ngươi và ta đều là sai lầm."

Nghe thấy câu nói này của Van Hohenheim, trong mắt Người lùn trong bình cuối cùng cũng hiện lên sát ý.

Lúc này mọi cảm xúc của Người lùn trong bình đã khôi phục, nó muốn trở thành một sự tồn tại hoàn mỹ, cảm xúc là thứ không thể thiếu.

Xoẹt~.

Tiếng co rút của sợi dây kim loại truyền đến, Người lùn trong bình bị sợi dây kim loại quấn chặt lấy.

Đá Hiền Triết trong cơ thể nó gần như đã cạn kiệt, ngoại trừ năng lượng dùng để áp chế sức mạnh của Thần, phần năng lượng nó có thể huy động không còn lại bao nhiêu.

Người lùn trong bình giang rộng hai tay sang hai bên, phựt một tiếng, dây Giới Đoạn đứt lìa ra.

Tranh!

Ánh đao chém dọc từ trên xuống dưới, trên chiếc đầu bay lên của Người lùn trong bình tràn đầy vẻ ngạc nhiên, nó có chút không hiểu vì sao một 'kẻ phàm trần' lại có thể làm tổn thương được mình.

Ánh điện màu đỏ nhấp nháy nơi cổ của Người lùn trong bình.

"Làm tốt lắm!"

Sư phụ của Edward, Izumi Curtis nắm chặt nắm đấm, một đao vừa rồi quả thực là thần lai chi bút, bất luận là việc nắm bắt thời cơ hay vị trí tấn công đều không thể bắt bẻ.

Tô Hiểu vì một đao này đã ẩn nấp bên cạnh miệng hố phía trên rất lâu, thực ra hắn đã tới đây từ sớm, chỉ là mãi vẫn chưa ra tay.

Người lùn trong bình tuy rằng bị chém bay đầu, nhưng khả năng phục hồi của nó cực kỳ mạnh mẽ, không cần tới vài giây là có thể mọc lại đầu.

Cùng lúc chém bay đầu Người lùn trong bình, Tô Hiểu tiếp đất, vừa tiếp đất hắn đã lao về phía Người lùn trong bình.

Lao tới trước mặt Người lùn trong bình, Tô Hiểu không tiếp tục tấn công, trong tay hắn tự lúc nào đã xuất hiện thêm một chiếc lọ nhỏ chỉ dài bằng một ngón tay.

【Bình Ma Tinh】

Phẩm chất: Không

Loại: Vật phẩm nhiệm vụ

Hiệu quả: Dùng để thu thập sức mạnh của Thần (Giả)

Đánh giá: Không

Giới thiệu: Không

Giá bán: Không thể bán, nếu thất lạc thì nhiệm vụ tấn thăng sẽ thất bại.

……

Tô Hiểu tay cầm Bình Ma Tinh lao tới trước mặt Người lùn trong bình.

Phụt.

Tô Hiểu cắm thẳng 【Bình Ma Tinh】 vào cổ của Người lùn trong bình, lúc này chiếc đầu của đối phương mới chỉ tái sinh được một nửa.

Đột nhiên, quá trình phục hồi của Người lùn trong bình dừng lại, đứng im tại chỗ như một pho tượng.

【Đang thu thập sức mạnh của Thần (Giả), đã thu thập 1%, 2%, 3%...】

Tiến độ không nhanh cũng không chậm, tối đa ba mươi giây là 【Bình Ma Tinh】 có thể thu thập hoàn toàn sức mạnh của Thần.

Không hề có trận đại chiến với BOSS cuối như trong tưởng tượng, Tô Hiểu giết nhiều người nhân tạo như vậy, sau đó lại kết đồng minh với Mustang, Olivier là để làm gì? Câu trả lời là để làm suy yếu sức mạnh của Người lùn trong bình.

Hắn mượn các nhân vật cốt truyện để đối phó với Người lùn trong bình, cuối cùng hắn chỉ việc 'hái quả ngọt'.

Trong lúc 【Bình Ma Tinh】 thu thập sức mạnh của Thần, Tô Hiểu cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ thành tựu 【Đoạn Tội】, tuy rằng Đoạn Tội mới chỉ hoàn thành (6/7), hơn nữa Envy cũng đang ở gần đây, nhưng hắn đã không còn thời gian.

Tô Hiểu không có thời gian xem xét phần thưởng của nhiệm vụ thành tựu 【Đoạn Tội】, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào năm Nhân Trụ.

"Người lùn trong bình sao đột nhiên lại không nhúc nhích nữa rồi?"

"Không rõ, Byakuya chắc là đã dùng phương pháp gì đó."

Cuộc thảo luận giữa Edward và Hohenheim đã thu hút sự chú ý của Mustang.

Mustang đã bị cưỡng ép tiến hành Nhân thể Luyện thành, phí thông hành là thị lực, y đã không còn nhìn thấy bất cứ thứ gì nữa.

"Ai? Byakuya sao?"

Đôi mắt của Mustang vô thần, nhưng y vẫn có thể nghe thấy.

"Đúng vậy, Byakuya đột ngột nhảy xuống từ phía trên, sau đó..."

Edward thuật lại tình hình với Mustang. Nghe thấy Tô Hiểu cắm một chiếc lọ vào cơ thể Người lùn trong bình, toàn bộ lông tơ trên người Mustang đều dựng đứng lên.

Những Nhân Trụ khác không phát hiện ra điều bất thường không phải vì họ ngốc, mà là vì họ không hiểu rõ Tô Hiểu. Mustang thì khác, y từng hợp tác với Tô Hiểu, có hiểu biết nhất định đối với tác phong hành sự của hắn.

"Ngăn hắn lại!"

Mustang hét lớn một tiếng. Bốn Nhân Trụ còn lại ngẩn ra, có chút khó hiểu, rõ ràng Tô Hiểu đang ngăn cản Người lùn trong bình mà.

"Đừng hỏi ta nguyên nhân, tên đó nhất định đang có mưu đồ gì đó, rất có thể hắn muốn thay thế Người lùn trong bình để trở thành Thần."

Mấy Nhân Trụ giật mình kinh hãi, ngay khi bọn họ chuẩn bị tấn công Tô Hiểu, Tô Hiểu đã siết chặt dây Giới Đoạn.

Trước đó dây Giới Đoạn chỉ bị đứt một đoạn ngắn. Dây Giới Đoạn dài tới hàng trăm mét, đứt một đoạn ngắn chỉ là chuyện nhỏ.

Khi dây Giới Đoạn được siết chặt, một bóng người xinh đẹp đầy máu tươi bị kéo xuống từ miệng hố phía trên.

Đó là một mỹ nhân tóc vàng, dáng người cân đối, mặc bộ quân phục màu xanh lam.

Tô Hiểu xách người phụ nữ trong tay lên, người đẹp tóc vàng tóc tai rũ rượi, hơi thở yếu ớt.

Các đòn tấn công chuẩn bị phát động của mấy Nhân Trụ dừng lại, Edward theo bản năng nhìn về phía Mustang.

"Sao thế, mau tấn công hắn đi, chỉ hướng cho ta, ta tự mình ra tay."

Mustang đang mù mắt vô cùng sốt ruột.

"Đại tá... Thiếu úy Riza Hawkeye đã bị hắn khống chế làm con tin rồi."

Nghe thấy câu này, Mustang nghiến chặt răng.

"Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm... Byakuya!"

--------------------------------------------------

Chương 420: Sự thật đằng sau sự thật

Không để tâm tới tiếng gầm rú của Mustang, với trạng thái hiện tại của Tô Hiểu, hắn nhất định không phải đối thủ của năm Nhân Trụ.

Hắn có chút xui xẻo, vừa tiến vào tầng dưới phủ tổng thống đã đụng độ Đại tổng thống, bằng không kế hoạch sẽ càng thuận lợi hơn, đây chính là cái gọi là người tính không bằng trời tính.

Tuy rằng vận khí không tốt lắm, nhưng mục đích của hắn đã đạt được.

Hắn tháo một thiết bị định vị từ trên người Riza Hawkeye xuống, thứ này có giá không hề rẻ, hơn nữa còn có thể tái sử dụng.

【Đã thu thập xong sức mạnh của Thần (Giả).】

【Nhiệm vụ tấn thăng: Đánh cắp sức mạnh của Thần (Đã hoàn thành)】

Cấp độ khó: Lv.14

Giới thiệu nhiệm vụ: Sử dụng Bình Ma Tinh để đoạt lấy sức mạnh của Thần.

Thông tin nhiệm vụ: Sức mạnh của Thần (Giả) bám vào trong cơ thể 'Người lùn trong bình'.

Thời hạn nhiệm vụ: Một tháng

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách tấn thăng.

Hình phạt nhiệm vụ: Giảm 10 điểm toàn thuộc tính.

……

【Nhiệm vụ tấn thăng đã hoàn thành, Thợ Săn sẽ trở về Luân Hồi Nhạc Viên sau ba giây.】

Nhìn thấy dòng thông báo này, Tô Hiểu ngẩn ra, thời gian trở về này cũng quá ngắn rồi.

Cảm giác bị đập mạnh quen thuộc truyền đến từ sau gáy, cùng lúc đó, Tô Hiểu cảm thấy mu bàn tay đau nhói.

Đến khi hắn khôi phục ý thức, hắn đã ở trong căn phòng độc quyền. Nhiệm vụ tấn thăng vừa hoàn thành, Luân Hồi Nhạc Viên liền truyền tống hắn trở về.

Tô Hiểu cúi đầu nhìn xuống tay mình, trên mu bàn tay hắn xuất hiện thêm một hàng dấu răng, không cần nghĩ cũng biết chắc chắn là do cô nàng bắn tỉa Hawkeye kia cắn một cái.

【Truyền tống hoàn tất, Thợ Săn trở về căn phòng độc quyền.】

【Căn phòng độc quyền là điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ trường hợp được Thợ Săn cho phép, không ai có thể tiến vào.】

【Thợ Săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới phái sinh.】

Thế giới phái sinh: Giả Kim Thuật Sĩ Thép

Độ khó: Lv.10 (Khó).

Nhận được Nguồn Thế Giới: 38.5%

Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 1. (Nhiệm vụ thành tựu ×1, nhiệm vụ tấn thăng không được tính vào trong đánh giá.)

Đánh giá tổng hợp: B. (Chú thích: Điểm đánh giá là từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng số Nguồn Thế Giới nhận được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành, nhiệm vụ tấn thăng không có nhiệm vụ chính tuyến, đánh giá thấp là tình huống bình thường.)

Bắt đầu thu hồi Nguồn Thế Giới...

Thu hồi Nguồn Thế Giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Phần thưởng nhận được: 16 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm nhận được trong thế giới phái sinh), 19.250 xu Nhạc Viên.

(Gợi ý: Thợ Săn chưa thông qua khảo hạch Nhất giai, cấp độ tối đa hiện tại có thể nâng cấp là Lv.10.)

Kết toán hoàn tất, phần thưởng đã tự động được lưu trữ vào trong ấn ký Thợ Săn.

……

【Gợi ý: Thợ Săn đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng, nhận được tư cách tấn thăng.】

【Đang phân phối khu vực thử luyện cho Thợ Săn, phân phối hoàn tất, tổng cộng có 500 khế ước giả tham gia tấn thăng cùng đợt.】

Nhìn thấy gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu khẽ nhíu mày. Trước đó hắn cứ ngỡ hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng là có thể trực tiếp thăng cấp thành khế ước giả Nhị giai, giờ xem ra không phải như vậy, hắn còn phải tham gia một cuộc thử luyện.

【Thử luyện sẽ được tiến hành sau ba ngày tự nhiên, nội dung là sinh tồn, thử luyện lần này là bối cảnh độc lập, không phải bất kỳ thế giới phái sinh nào, xin Thợ Săn chuẩn bị trước.】

'Nội dung là sinh tồn', nhìn thấy dòng này Tô Hiểu không khỏi thắt tim lại. Nếu liệt kê toàn bộ các nhiệm vụ ra, nhiệm vụ khó khăn nhất chắc chắn chính là loại nhiệm vụ sinh tồn.

Căn cứ vào các manh mối vụn vặt, hắn rút ra được mình sắp sửa tiến hành một cuộc thử luyện với thời gian rất ngắn. Manh mối có hai điều: thế giới đặc biệt không có cốt truyện, ít nhất không phải thế giới phái sinh; người tham gia là 500 khế ước giả cũng đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng.

Có thể tưởng tượng được, nếu như địa điểm không lớn, rất có thể sẽ xảy ra tình cảnh hỗn chiến giữa các khế ước giả.

Tô Hiểu hiện tại có thời gian ba ngày, trong ba ngày này hắn phải đem những lợi ích thu được từ thế giới Giả Kim Thuật Sĩ chuyển hóa thành thực lực, đồng thời thư giãn cả thể chất lẫn tinh thần để đón nhận thử luyện.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị thống kê những lợi ích nhận được, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên lại xuất hiện.

【Gợi ý: Kiểm tra thấy Thợ Săn đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng, Luân Hồi Nhạc Viên tặng cho Thợ Săn một cơ hội truy vấn, quyền hạn là Lv.50.】

Tô Hiểu lúc đầu có chút nghi hoặc, sau đó bừng tỉnh hiểu ra. Xem ra đây là ưu đãi dành cho thân phận Thợ Săn, hắn có thể hỏi Luân Hồi Nhạc Viên một câu hỏi thuộc quyền hạn cấp cao.

Nhất thời Tô Hiểu vẫn chưa nghĩ ra nên hỏi điều gì.

Trong đầu đột nhiên lóe lên một tia sáng, Tô Hiểu nghĩ ra bản thân muốn hỏi điều gì.

"Mã số của những kẻ đã sát hại cha mẹ ta là bao nhiêu, bọn chúng là khế ước giả cấp mấy?"

Sau khi Tô Hiểu hỏi câu hỏi này, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra câu trả lời đặc biệt.

【Câu hỏi này không thể trả lời.】

Tô Hiểu cau mày chặt, chẳng lẽ là do quyền hạn không đủ?

"Tại sao không thể trả lời?"

【Cha mẹ của Thợ Săn tự nguyện tử vong trong một sự cố ngoài ý muốn, không có nghi vấn bị người khác sát hại.】

"Cái gì!"

Tô Hiểu đứng phắt dậy, đôi mắt trợn trừng.

"Tử vong ngoài ý muốn? Nói đùa cái gì thế! Bị hung khí sắc bén đâm chết mà là tự nguyện tử vong ngoài ý muốn sao?"

【Luân Hồi Nhạc Viên có thể tái hiện lại quá khứ của Thợ Săn, có sử dụng quyền hạn truy vấn hay không?】

Tô Hiểu do dự, hiện tại hắn có chút không rõ tình hình.

"Sử dụng."

Giọng điệu của Tô Hiểu trở nên chém đinh chặt sắt, sự việc dường như không giống như hắn nghĩ.

【Đang kiểm tra, đã kiểm tra được 'kẻ thù' trong tư duy của Thợ Săn.】

【Khế ước giả số 10034 (Đã tử vong)】

【Khế ước giả số 10187 (Đã tử vong)】

【Khế ước giả số 11316 (Đã tử vong)】

【Khế ước giả số 12479 (Đã tử vong)】

……

Nhìn danh sách dài dằng dặc trước mặt, Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc. Đây chẳng lẽ là những kẻ đã sát hại cha mẹ hắn? Nhưng những kẻ này không một ai ngoại lệ, đều đã chết bên trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Kẻ thù của hắn đều đã chết rồi sao? Tô Hiểu run rẩy châm một điếu thuốc, tuy rằng những kẻ này không phải do hắn giết, nhưng đại thù được báo khiến trong lòng hắn trào dâng niềm vui sướng.

Có người nói sau khi báo thù sẽ là sự trống rỗng, nhưng Tô Hiểu không có cảm giác đó, hiện tại hắn cảm thấy vô cùng sảng khoái.

【Đang đối chiếu dữ liệu DNA, kết quả kiểm tra như sau:】

【Thợ Săn và khế ước giả số 12156 (bí danh Huyết Ưng), khế ước giả số 12157 (bí danh Độc Lan) không có quan hệ huyết thống.】

Nhìn thấy dòng gợi ý này, phản ứng đầu tiên của Tô Hiểu chính là không thể tin nổi. Cha mẹ nuôi nấng hắn từ nhỏ tới lớn thế mà lại không có quan hệ huyết thống với hắn sao?

Là Luân Hồi Nhạc Viên xảy ra sai sót? Có khả năng đó sao? Dĩ nhiên là không, năng lực của Luân Hồi Nhạc Viên ai nấy đều thấy rõ, đây là một thực thể cực kỳ bí ẩn.

【Đang phát hình ảnh, đây là hình ảnh thời thơ ấu của Thợ Săn.】

Một màn hình huỳnh quang giống như màn hình giám sát xuất hiện trước mặt Tô Hiểu.

Trên màn hình là một không gian kín tối om, đây có lẽ là do một hang động nào đó bị sụp đổ tạo thành, bên trong có một đôi nam nữ trẻ tuổi cùng một đứa trẻ sơ sinh đang quấn trong tã lót. Nếu nhìn kỹ, Tô Hiểu trông có vài phần thần tựa với người đàn ông mặt lấm lem bụi bặm ở trong đó.

Màn hình hiển thị người phụ nữ ôm lấy đứa bé sơ sinh quấn tã lót, hai mắt đẫm lệ.

"Anh yêu, chúng ta còn có thể ra ngoài không? Điện thoại không có tín hiệu, hơn nữa ở đây ngày càng ngột ngạt, rất có thể là không thông gió, không lâu nữa dưỡng khí sẽ cạn kiệt mất."

Người phụ nữ áp má mình vào mặt đứa bé trong tã lót.

Người đàn ông im lặng tựa vào góc tường, cho dù gặp phải biến cố như vậy, gã vẫn giữ được sự bình tĩnh.

"Dưỡng khí quả thực không nhiều, nếu cả ba người cùng hô hấp, nhiều nhất chỉ kiên trì được hai tiếng."

Người đàn ông ngẩng đầu nhìn người vợ ở cách đó không xa, người vốn ít cười như gã khẽ mỉm cười với vợ.

"Hãy nghĩ cách cùng con trai sống sót."

Trong lúc nói chuyện, người đàn ông lấy ra một con dao bấm, lưỡi dao bật ra, gã không chút do dự cứa đứt cổ họng mình. Đây quả là một kẻ tàn nhẫn, hơn nữa có sức quyết đoán cực mạnh.

Nếu dưỡng khí chỉ đủ cho hai người lớn và một đứa trẻ hô hấp trong hai tiếng, vậy thì một người lớn cùng một đứa trẻ sơ sinh thì sao? Ít nhất cũng có thể kiên trì được ba đến bốn tiếng!

Người đàn ông này đủ tàn nhẫn, vì để vợ con có thể tiếp tục sống, gã chọn cách tự kết liễu đời mình. Gã biết rõ sau khi động đất bị chôn vùi dưới lòng đất đại diện cho điều gì, trong thời gian ngắn không thể nhận được cứu viện, thay vì sống thoi thóp, thà để lại cho vợ con nhiều thời gian sinh tồn hơn.

Máu tươi phun trào khiến người vợ sợ hãi đến ngây người, cô ta hét lên một tiếng rồi lao về phía người đàn ông.

"Sống tiếp đi, đưa con trai ra ngoài."

Người đàn ông để lại lời này rồi tắt thở.

Người vợ khóc lớn, gào thét, nhưng tất cả đều không thể cứu vãn được sinh mệnh của người đàn ông.

Vài phút sau, người vợ lau đi nước mắt trên mặt, cô ta đã đau đớn đến muốn chết đi, nhưng khi nhìn đứa bé sơ sinh quấn tã lót kia, trên mặt cô ta lại hé lộ một nụ cười hiền hậu.

Người phụ nữ ôm đứa bé có vài giọt máu vương trên mặt lên, cô bắt đầu cho con bú.

Sau khi đứa bé bú no, người phụ nữ đặt đứa bé xuống đất, dùng những mảnh vụn xung quanh che chắn cho đứa bé, để tránh gạch đá rơi xuống lúc cứu hộ làm tổn thương đứa bé, mặc dù khả năng được cứu đã rất mong manh.

Người phụ nữ nhìn chồng mình, cô dứt khoát cầm lấy con dao bấm đẫm máu kia.

Cô không biết khi nào mới có cứu hộ, nhưng cô biết vài tiếng ngắn ngủi là không đủ. Việc cô có thể làm chỉ là cố gắng để con mình sống lâu hơn một chút, có như vậy mới có cơ hội.

Thứ trân quý nhất thường là những thứ bình thường nhất, ví dụ như không khí.

……

Tô Hiểu không chớp mắt nhìn hình ảnh trước mắt. Cuối cùng, đứa bé đó đã được cứu sống một cách thần kỳ, nhưng do vụ động đất quy mô lớn dẫn đến hồ sơ bị hỗn loạn, danh tính của đứa bé không thể xác minh, cuối cùng bị gửi vào cô nhi viện.

Nửa năm sau, một cặp vợ chồng đến cô nhi viện với mục đích nhận nuôi trẻ mồ côi. Nhìn thấy dung mạo quen thuộc của cặp vợ chồng kia, Tô Hiểu đờ người ra, đó chính là 'cha mẹ' hắn.

Không, đáng lẽ phải là cha mẹ nuôi mới đúng.

Đoạn băng vẫn tiếp tục, Tô Hiểu dần dần khôn lớn, 'cha mẹ' hắn chưa từng nói cho hắn biết chuyện nhận nuôi.

Nói một cách chính xác, 'cha mẹ' hắn dùng thân phận giả để nhận nuôi hắn là để thuận tiện cho việc ẩn nấp vào giữa những người bình thường, họ dường như đang trốn tránh kẻ nào đó.

'Cha' hắn trước mặt hắn luôn hiền từ, còn 'mẹ' hắn cũng luôn dịu dàng như thế.

Trong ấn tượng của Tô Hiểu, 'cha mẹ' chưa từng mắng mỏ hắn lấy một câu, một câu cũng không có, càng không nói đến đánh đập, điều này có bình thường không? Trước đây hắn không chú ý tới, nhưng hiện tại nhìn lại thì tuyệt đối bất bình thường.

Đoạn băng tiếp tục phát, trong hình Tô Hiểu đã vào học tiểu học, còn 'cha mẹ' hắn đang trò chuyện ở nhà.

"Đã nhận nuôi nhiều năm rồi, đứa bé kia sẽ không phát hiện ra thân phận của chúng ta chứ?"

"Lan, đừng nghĩ ngợi lung tung, đứa bé đó còn rất nhỏ, hơn nữa chúng ta biểu hiện rất giống cha mẹ."

"But nó rồi sẽ lớn lên, đến lúc đó nếu phát hiện ra thân phận của chúng ta..."

"Thì giải quyết thôi, ngươi và ta không thể có con, nhận nuôi đứa bé đó chỉ để ẩn nấp giữa những người bình thường mà thôi. Lũ người của mạo hiểm đoàn Lăng Thiên đúng là lũ mũi chó, bám dai như đỉa."

"Giải quyết sao... Tuy rằng có chút không nỡ, nhưng đến lúc đó cũng chẳng còn cách nào khác. Có điều đứa trẻ này từ nhỏ trong xương tủy đã toát ra một sự tàn nhẫn, nếu trở thành khế ước giả thì e là sẽ rất cừ khôi đấy."

"Ai biết được, có lẽ cha mẹ ruột của nó là những kẻ tàn nhẫn, nhưng chỉ là người bình thường mà thôi, thể chất của đứa trẻ này không có dấu vết của việc bán dữ liệu hóa."

Huyết Ưng thở dài một tiếng, dường như đang lo lắng điều gì đó, nhưng khi nhắc tới Tô Hiểu, trong mắt gã không có quá nhiều cảm xúc.

……

Sự thật luôn bất ngờ như vậy, không có kẻ thù mạnh mẽ nào như trong tưởng tượng, cũng không có câu chuyện sáo rỗng về việc không ngừng mạnh lên rồi báo thù thành công.

Một cặp vợ chồng trẻ đi du lịch gặp phải động đất, bị chôn vùi trong một hang động ngầm vốn là điểm du lịch.

Cặp vợ chồng kia tuy đều là người bình thường, nhưng tận trong xương tủy họ lại có một sự tàn nhẫn và quyết đoán khác thường, chính sự quyết đoán này đã giúp đứa con của họ sống sót.

Cái chết của cặp vợ chồng tranh thủ được nhiều thời gian hơn, đứa bé được cứu thoát, được gửi vào cô nhi viện, rồi được một cặp vợ chồng khế ước giả nhận nuôi nhằm che giấu thân phận và trốn tránh sự truy sát.

……

Tô Hiểu một tay tì lên trán, miệng ngậm một điếu thuốc, làn khói xanh lững lờ bay lên.

Trong chuyện này không có gì gọi là đúng sai, tuy rằng mục đích nhận nuôi của 'cha mẹ' là để che giấu thân phận, nhưng dẫu sao họ cũng đã nuôi dưỡng hắn khôn lớn thành người.

Mạo hiểm đoàn khế ước giả sát hại 'cha mẹ' hắn đều đã tử vong, cho nên vốn dĩ chẳng có kẻ thù mạnh mẽ nào cả. Việc trước đây hắn giết gã quân phiệt da đen kia không hề có khế ước giả nào xuất hiện đã chứng minh được vấn đề.

Tô Hiểu trước đây luôn cảm thấy kỳ lạ, Luân Hồi Nhạc Viên từng đưa ra tư liệu cho thấy năng lực thiên phú không thể di truyền, hơn nữa trong tình huống cả hai vợ chồng đều có năng lực thiên phú, đứa trẻ sinh ra có được năng lực thiên phú lại càng nhỏ hơn.

Mọi vấn đề liên quan đến việc báo thù Tô Hiểu đều đã nắm rõ, gánh nặng đè trên vai hắn suốt mấy năm qua dần dần tiêu tan, hắn chưa bao giờ cảm thấy nhẹ nhõm như lúc này.

"Bubu, chúng ta đi ăn một bữa thịnh soạn thôi."

Tô Hiểu không vì sự thật này mà suy sụp, trái lại giống như được tái sinh.

Từ nay về sau lẻ bóng một mình, chỉ sống vì chính bản thân mình.

Hay nói cách khác, hành trình của hắn tại Luân Hồi Nhạc Viên mới thực sự bắt đầu. Sau này hắn chỉ làm những gì mình muốn, không còn bị chi phối bởi thùhận nữa.

--------------------------------------------------
